하여튼 이번에 저 뉴오더 멤버십
관련해 가지고 아직도 질문이 좀
많은데 자 여러분들 뉴오더 들어와
가지고 사업을 만들었다 뉴오더 들어와
가지고 돈을 벌었다 너무 당연한
겁니다 그냥 대학교도 졸업 안 한
애들 사업하기 만들어 가지고 월에
8천만 원씩 매출 올리게
만들었어요 내가 지금 2년 동안
여러분한테 뉴오더 가르친 거는 사업을
만들고 사업을 키울 수 있는
방법입니다 내가 확신을 갖고 치
거예요 왜 내가 그 방식으로 사업을
하고 내가 그 방식으로 사업을 전
세계에서 키우고
있거든 그래서 여러분들이 오더에서
배운 걸로 사업을 만들었다 여러분이
오더에서 배운 걸로 돈을 벌었다
나한테는 전혀 감동도 주지 못하고
뭐 어떤 강한 인상을 남기지 못해요
미안하지만 근데 내가이 오더라는 걸
통해서 만들고 싶은 건 형제애를 갖고
있는
단체입니다 그래서 이번에 단편적인
예시로 자 호재이 뉴오더 2년 만에이
네임드로 떠올랐죠 2살이에요 아직도
대학을 다니고 있고 근데 뉴오더 2년
동안 배운 걸로 사업을 만들어서
월매출 8천만 원짜리 사업을
만들었어요 지금 이제 뭐
필리핀부자 있는데이 친구도 멤버십을
신청했는데
잘렸습니다 버는 돈이 중심이 아니에요
더 멤버십 발급 기준은 여러분이
얼마나 사람들하고 소통을 하고 있고
얼마나 다른 이제 내가 돈 버는게
중요한게 아니야
여러분 내가 지금 돈을 더 벌고
싶잖아 뉴오더 세션 준비해 주고
뉴오더 사람들 답변해주고 뉴오더
사람들 챙겨 줄 시간에 그냥 내
사업하면
됩니다 훨씬 돈 많이
벌어요 지금 내 베트남 사업부터
시작해가지고 그 중국 사업까지 내가
지금 오더에 쓰는 시간을 여기에다
쏟아 부으면 막말로 내가 지금 돈을
더 벌고 싶잖아 나 그냥 한국에 안
있으면 됩니다 그냥 중국 가면
돼요 적어도 저 시안성이 곳에서 내가
어떤 사업을 하든 내 사업은 무조건
확정적으로 커지게 돼
있거든 그까 내가 지금 오더에서
만들고 싶은 건 돈을 잘 버는 단체가
아닙니다 내가 여러분들한테 가르쳐주는
건 당히 을 수밖에 없는 지식이고
내가 만들고 싶은 건 형제가 존재하는
단체예요 우리끼리 다
해먹자 내가 혼자 돈 버는게 아니라
내 옆에 있는 사람도 돈 벌 수 있게
도와주는 거 내가 잘됐을 때 나 혼자
잘난게 아니라 내 옆에 있는 사람들
덕분에 잘됐다고 생각할 수 있는
거 그 기준에 충족하지
못하면 여러분은 한 달에 10억을
벌어도 뉴워 멤버십이 나오지 않을 될
거예요 그러니까이 기준 잘 알고
여러분들도 옆에 있는 사람들 좀
도와주고 하면 좋을 거 같아요 뭐
지금 뉴오더 지금 월해 몇 천 버는
사람들은 너무 많아요 이제 더 이상
여러분이 뭐 몇 천 버는 거는
대단한게
아닙니다 뭐 요즘 뉴오더 애들 나한테
자꾸 DM 오더라고 내가 만약에 그때
12만 원내는게 무서워 가지고 15만
원내는게 무서워 가지고 뉴오더 들어올
생각을 안 했으면 존나 아찔하다 내
인생이 지금
어땠을지 당연한 겁니다 내가
여러분들한테 그랬잖아요 여러분 나는
지키지 못할 약속 안 해요 내가 지금
뉴오더 2년 6개월 동안 운영하면서
여러분한테 단 한 번이라도 뉴오더
들어와서 세 달 안에 너 얼마 벌
거다라는 얘기하는 거 봤어요 얘기 안
합니다 나는 내가 지킬 수 있는 약속
내가 증명할 수 있는 약속만 해요
그고 내가 여러분들한테 그랬죠 여러분
인생에 앞으로 뉴오더 이상의 기회는
없을 거라고 오더에서 여러분이 뭔가를
만들지 못하면 앞으로 여러분은
인생에서 아무것도 못 만들 겁니다
그게
현실이에요 대학도 졸업 안 한 애들
고등학교 그냥 고조인 애들 데리고 돈
벌게 만들어 놓는 곳에서 돈을 못
벌면 도대체 여러분은 어디서 돈을 벌
겁니까
근데 참 간편한
핑계에요 이제 보면은 어 뉴오더
나가는 저 패배자 새끼들 똑같습니다
다 핑계가
저는 소질이 없나
봐요 호재가 소질이 있냐 백호가
소질이 있어 태선이 소질이 있어
한섬이 소질이 있나 영우가 소질이
있나 영우는 나한테 거의 일주일
단위로 혼납니다
왜 사업을 그딴 식으로 운영하냐 왜
일을 그딴 식으로 하냐고 소질이 있는
사람 없어요 내가 사업에 소질이 있나
나도 사업에 소질 없습니다
여러분이 스스로 여러분 스스로한테
선을 긋는 순간 여러분 인생은 딱
거기까지만 사는
거예요 송충이가 솔잎을 먹고
살아야지이 믿음이 여러분 마음속에
생기는 순간 여러분은 평생 솔잎만
먹고
삽니다
근데이 가끔 그 이제 포기하는
애들하고 얘기를 하다 보면 그런
얘기를 많이 해 아 저는 사업에
소질이 없는 거 같습니다 내가 딱 한
마디만 물어봐
호가 사업에 소질이 있냐 한이가
사업에 소질이 있냐 태이가 사업에
소질이
있냐 선우가 사업에 소질이 있나
사업에 소질 있는 사람 한 명도
없어요 그냥 내가 마땅히 해야 될 걸
하고
살뿐입니다 그 얼마 전에 나한테
인스타로 DM 온 거야 뭐 어쩌고
저쩌고 뭐내 내가 뭐 뉴 오더에
있다가 나간 놈인데 비 그 비공개
계정이에요 아무것도 안 올라와 있는
계정입니다 내가 뉴 오더에 있다가
나간 놈인데 너 [__] 그 내가 거기서
존나 열심히 했는데 어떤 결과도
없었다고 사기꾼 새끼 어쩌 저쩌고 온
거야요 그러고 내가 답변을 해 줬어요
너 아이디 한번만 말해
줘라 내가 지금 당장네 아이디를
뉴오더 애들한테 얘기를 해 가지고
네가 진짜 그 정도로 열심히 했는데
결과가 없다고 하면은 내가 네가
지금까지 냈던 뉴오더 비에 열배를
줄게
약속한다 지금 내가 이거 답변한 거
스크린샷 찍어 가지고 보내 뭐
인터넷에 올리든 뭘 하든
하라고 애들이 봤을 때 내가
인정하는게 아니라 내가 인정 안 하면
끝이잖아 애들이 봤을 때 네가 열심히
살았다고 인정하는 애가 명 이상만
있어도 내가 지금 네가 뉴오 더이
냈던 거에 열 배를 주겠다고 답장이
없습니다 그냥
여러분 항상 나는 태샘 테 내가 이런
말 많이 하거든
[음악]
대승아이앤피 을 많이 벌고 싶은 놈은
행동을 하게 돼 있다고 근데 돈이
많고 싶기 때문에 행동도 안 하고
아무것도 안 하는 거라고 그냥로도
긁어 가지고 20억이 내 계좌로
꽂히기 바라고 그냥 뉴오더 가입했더니
내가 그 다음 주에지 계좌로 몇 천만
원 쏴 주길 바라는
거라고 사업적 능력 그런 거 다 필요
없다 돈을 많이 벌고 싶은 놈이
필요한 거라고
여러분들 이거 잘 생각하세요 내가
돈을 많이 벌고 싶어 하는 건지 돈이
많고 싶은
건지 대부분 사람들은 그냥 돈이 많고
싶은
겁니다 돈을 많이 벌고 싶은 애는
일을 하게 돼
있거든 돈을 많이 벌고 싶은 애는
행동을 하게 돼 있다고 근데 대부분
사람들은 그냥 돈이 많고 싶은 거예요
내가 어떤 수준에 있는지를 잘 생각해
보십시오 내가 하여튼 뭐 그렇게
얘기했어 과연 뉴 오더에서 내가 니
아이디를 얘기했을 때 명 이상만 네가
존나 열심히 살았다고 인정하는 애가
나오면 내가 너한테 열배를 주겠다고
답장이 없어요네 아이디가
뭐냐 그 수준에서 살지 마십시오
여러분 여러분 내가 그랬죠 돈을 많이
벌라 그랬지 돈이 많으라고 한 적
없습니다 돈을 많이 벌고 싶은 사람은
행동을 하게 돼
있어요 여러분들 그러잖아요 나한테 한
번씩 밤에 새벽에 딸딸이 한번 치고
현자 타임마 가지고 나한테 갑자기
DM 보냅니다
형님 저는 분명 부자가 되고 싶은데
행동이 안
나옵니다 너 돈을 많이 벌고 싶니 예
저 돈 많이 벌고 싶습니다
아니면 돈이 많고
싶니 돈을 많이 벌고 싶은 거랑 돈이
많고 싶은 거랑 달라요
여러분 내가 지금 행동이 안 나온다
내가 지금 자꾸 이런저런 핑계를
대면서 뒤로 숨는다 여러분이 돈을
많이 벌고 싶은 건지 한번 스스로한테
물어보십시오 아마 그냥 돈이 많고
싶은 걸
겁니다 사업에 소질 있는 사람 하나도
없어요
송충이가 솔잎을 먹고 살아야지라는
생각이 여러분 머릿속에 자리 잡는
순간 여러분은 평생 송충이 럼 살다가
죽습니다 여러분이 지금 밖에 나가
가지고 보게 되는 99% 다 그러고
살아요 나 사업에 소질
없습니다 중고등학교 때 맨날 애들
패고 애들 괴롭혀 가지고 아이 새끼는
[__] 한국에 냅두면 [__] 대겠다
해가지고 우리 부모님이 차 팔고 집
팔아 가지고 해외로 보낸 겁니다 영어
배워 가지고 가이드나 하고 살으라고
그럼 적어도 굶어 죽진
않을테니까 저는 고등학교 졸업도 못
해 가지고 파운데이션이라는 코스를
듣고 대학을
들어갔어요 내가 사업에 소질이
있습니까 내가 머리가
좋아요 없습니다 그냥 돈을 많이
벌어야겠다는 생각을 했을
뿐이야 돈을 많이 벌어야겠다는 생각을
하니까 내가 해야 될 행동이 뭔지가
보이더라고 스스로한테 한번
물어보십시오 여러분이 지금 돈을 많이
벌고 싶은 건지 돈이 많고 싶은
[음악]
건지 나는 좀 적어도 나를 거쳐 갔던
사람이 이런 패배자 [__] 루저 같은
생각은 안 했으면 좋겠어요 쟤는
사업에 소질이 있다 쟤는
특별하다 특별한 사람 없습니다 일론
머스크 총알 한 발 대가리에 박으면
뒤져요 이제용 똑같습니다 머리에 총알
한 발 박으면 뒤져요 나 머리에 총알
한 발 박으면 뒤집니다 특별한 사람
없어요
여러분 할 의지가 있냐 없냐의 차이일
뿐이지 하여튼 전투적으로 사시길
바라겠습니다 어 잡당 그만하고 세션
시작할게요 션 109번째 세션입니다
어떤 스토리로 전술을 펼칠 것인가에
대해서 한번 얘기를 해 볼게요 자
스토리란 스토리는 영업에서 매우
중요한 요소죠 상품이나 서비스가 잘
팔리게 만들기 위해서 내가 판매하는
상품이나 서비스의 관련성과 권위가
부여돼야 된다고 했어요 상대방에게 내
상품이나 서비스의 관련성과 권위를
전달하는 매개체가 바로 스토리라고
세션 71 소셜 커런시 어떻게 돈이
되는가에서 가르쳤죠 단편적인 예로
여러분이 뉴오더 세션을 재밌게들을 수
있고 내가 가르치는 사업 방식을 믿고
행하며 뉴오더 모임을 선택하고 있는
이유도 내가 인생을 살아오며 쌓아올린
스토리들이 내가 가르치는 사업 방식
그리고 그 방식을 가르치는 오더라는
모임의 관련성과 권위를 전달해 주기
때문입니다 내가 그냥 금수저 물고
태어났어 내가 지금 만든 사업 내가
만든 것도 아니고 내 부모한테
물려받았어요 과연 여러분들이이
새끼한테 사업을 배워도 되겠다이
새끼가 가르치는 건 진짜 무에서 유를
만들어내는 방식이다 생각을 할까요
권위가 없습니다 관련성도 없어요 내가
실제로 여러분하고 똑같은 위치 똑같은
상황에서 기어 올라왔기 때문에
여러분한테 내가 가르치는 방식 내가
갖고 있는 지식이 관련성과 권위가
부여되는 겁니다 또한 한 가지 주제로
대화를 나눌 때 정보량이 많아지게
되면 스토리는 로의 효과가 떨어지기
시작한다고 세션 71에서 가르쳤죠
요컨데 여러분은 상대방을 앞에 두고
여러 가지 정보만 나열하고 있다면
오히려 역효과가 나게 된다는 겁니다
자 그래서 뉴오더 세션과 다른
강의들의 차이가 여기서 나오게 되는
거예요 이거는 세션 72 스토리는
어떻게 완성이 되는가를 복습하시는 될
거예요 그래서 어떤 상황에 처에
있는지를 알 요 최근 세션을
진행하면서 우리는 내 사업 혹은 내
사업이 판매하는 상품이나 서비스가
어떤 상황에 처해 있는가를 분석하여
적재 적소환 전략과 전수를 선택하여야
된다고 가르쳤죠 그리고 여기서
사용되는 것들이 최근 세션에서
가르쳤던
프레임워크들이 저번 세션에서 내
상품이나 서비스가 처한 상황에 대해
분석할 수 있는
프레임워크들이 bcg 매트릭스 GE
매트릭스 엔소프 매트릭스를 가르쳐
줬었죠 엔소프 매트릭스를 제외하면
모두 주관적인 평가 견해가 개입될
여지가 많다는게 가장 큰 단점이며
경계해야 하는 특징이라고
가르쳤었는데 108 선정된 시장에서의
전략과 전수를 복습하시는 돼요 하지만
내 상품이나 서비스의 스토리를 만들어
나갈 땐 내 상품이나 서비스가 처해
있는 상황을 명확하게 파악해야지
제대로 된 가치 제한 사슬을 형성시킬
수 있게 된다는 거죠 그래서 내
상품에서 상황을 좀 더 객관적으로
파악할 수 있는 프레임워크를 가르쳐
줘
보겠습니다 자 영원한 사업은 없어요
여러분 태선이 한번 나한테 이런
질문을 한 적이 있었습니다 회장님은
화장품 사업을 언제까지 할 수 있다고
생각하십니까라고 나한테 질문을 했어요
내 메인 사업의 수명을 어디까지로
보고 있는지 물어본 겁니다 분명
마스크 팩이나 여러 피부 관리에
관련된 코스메틱 화장품이 죽는 시기가
내가 죽기 전에는 올 거다라고 내 가
대답을 했었습니다 이유는 간단해요
처음 그 프락셀 그 여러분들 프락셀
알죠 프락셀 리프팅 같은 피부 관리
시술들이 한국에 들어왔을 땐 정말
높은 가격을 형성하게 됐어요 특히
프락셀의 경우에는 처음 한국에
상륙해서 1회당 150만 원의 가격을
형성할 정도로 높은 가격을
자랑했었는데 병원들도 쉽게 찾아볼 수
있다는 거지 모든 상품이나 비 나아가
모든
사업들은 시장에 등장해 가격이 점점
낮아지는 과정을 거치게 되고 모든
사람이 누리게 되는 과정을 거치게
되는데 우린 이걸 기아 급수 6라고
말을 합니다 이거는 스티븐 코틀러는
사람이 만든 얘기예요 꼭 화장품이
아니어도 핸드폰 자동차 모든 상품이나
서비스들이 이런 과정을 거치게 됩니다
자 핸드폰이 처음 나왔을 때
여러분 지금 우리나라 모든 사람들이
다 핸드폰을 가지고 있죠 여러분이
어떤 나라를 가더라도 못 사는 나라
필리핀 같은 나라를 가더라도 사람들이
핸드폰을 가지고 있습니다 근데
핸드폰이 처음 나왔을 때로 한번
생각해 보세요 모든 국민들이 핸드폰을
가지고 있을 수
있습니까 모든 국민들이 핸드폰을
있었어요 자동차 지금 웬만하면
우리나라는 지금 거의 포화 상태
라잖아 가정당 자동차 그 소지 율이
그래서 보통 이제 아파트를 지을 때
세대당 뭐 저기 뭐야 주차 대수를
1.5대 뭐 2.5대 뭐 이렇게
설정을 하는데 우리나라 이제 아파트들
보면은 주차 자리가
부족하잖아 이게 왜 그러냐면 가정당
갖고 있는 자동차의 비율이 너무 높기
때문이에요 자동차도 똑같았죠 처음에
부자들이나 타는 거였어요 근데 지금은
모든 사람들이 다 가지고 있습니다
핸드폰 부자 쓰는
거였습니다 지금은 모든 사람들이 다
가지고 있어요 그러면서 어떤 시장이
죽었나요 여러분 핸드폰 보급률이
좋아지고 핸드폰이 막 떠오르면서 어떤
시장이
죽었어요 집전화
이전에 집전화 이전에 뭐가 죽었어요
삐삐가
죽었죠 삐삐가
죽어버렸어요이 과정을 거치게 된다고
자 분 생각을 해 봐 지금은 뭐
화장품 여자애들 열심히 쓰지 근데
만약에 프락셀이 1회에 만 원이다
2만 원이다 이래
버리면 여러분이 만약에 피부 관리
받는데 한 달에 한 30만 원이면
웬만한 서비스들을 다 이용할 수 있어
여러분 집에서 화장품 쓸 거
같아요 화장품 안
씁니다 마스크팩 이런 거 안 써요
그냥 병원가 가지고 그냥 해버리지
병원이 좀 더 권위가 높잖아
나는이 시장이 내가 죽기 전에 올
거라고 생각을 하고 있는 겁니다 이게
전부 다 기하급수 6D 아는 모델을
이해하고 있으면
돼요 자 스티븐 코틀러는 보드라는
책을 통해 미래를 어떻게 예측할 수
있으며 미래에 등장하는 상품이나
서비스를 통해 어떻게 억만 장자가 될
수 있는지를 알려주면서 기하급수 6D
프레임워크를 설명했어요 우선 기급
기하급수 6D 총 여섯 가지 요소로
이루어져 있습니다 첫째 디지털 화
둘째 잠복기 셋째 파괴적인 혁신 넷째
무료화 다섯 번째 소멸화 여섯 번째
대중화로 이루어져 있어요 모든
상품이나 서비스는 디지털화 잠복기
파괴적인 혁신 무료화 소멸화 대중화를
거치게 된다는게 메인
아이디어입니다
자 보세요 여러분 기하급수적 성장
조직 이거는 뭐 무시하시고 자
디지털화 이거 똑같이 그리세요
여러분들 지금 노트에다가 기급 의
6D
디지털화 그다음에 잠복기 파괴적 혁신
무료화 소멸화 대중화
있니다 이거 그래프 다 그리시면 말씀
부탁드릴게요
디지털화 잠복기 파괴적인 역시 무료와
소멸화 대중화 이거 그래프 그대로
그리십시오이 각각의 요소들이 뭘
뜻하는지는 알려 줄 거니까 일단
이거부터 다 그리세요 이거 중요해요
이걸 이해하고 있어야 돼요
그래야지 여러분이 사업 아이템을
선정할 때 내가 지금 전략적으로 어떤
아이템이나 서비스를 선택해야 되는지
가시적으로 볼 수 있게 된다는 겁니다
아직인가요 완료입니다 한
명 두
[음악]
명 세 명 오케이 넘어갈게요
자 다 따라서 쓰십시오 첫째 디지털
화예요 기술이 디지털 형식으로
변환되면서 원본이 복제되고 전송될 수
있는 첫 번째 단계예요 이로서 정보는
더 빠르고 쉽게 공유되고 저장될 수
있다 자 자동차라는 걸 어떻게
만드는지 이거를 컴퓨터로 저장을
하겠죠 컴퓨터로 정리를 해 놓습니다
그리고이 디지털 기술 자동차를 만드는
기술을 퍼트려 다른 공장에도 보내주고
여기도 보내주고 야 이런 설비는
이렇게 만들어야 돼라는 디지털화가
먼저 됩니다 그다음에 잠복기를 거치게
돼요 디지털 기술 초기 단계에 완전히
발현되지 않은 잠재력으로 인해
상품이나 서비스가 과소 평가되는
단계입니다
자 여러분이 그냥 쉽게 이해할 수
있게 비트코인으로 보시면
돼요이
비트코인 어떤 기술을 앞세워 가지고
나왔습니까이 비트코인이 건 어떤
기술을 앞세워 가지고 나왔어요 처음에
시장에 블록체인 암호화 기술을 앞세워
가지고 나왔죠이 단계에서는 해당
상품이나 서비스의 성장 속도는 다소
느려 보일 수 있습니다 기술이
향상되는 단계에서는 자연스럽게
목격되는 현상이다 키오스크도 똑같아요
야 이런게 왜 필요하냐 아니 그냥
[__] 카운터가 가지고 편하게 포스기로
주문하면 되지 사람한테 주문하면 되지
왜 내가 키오스크에가 내 카드 꼽고
그러고 있어야
돼 지금 키오스크 안 쓰는 매장
찾기가 더
힘들잖아요 다 이런 잠복기 과정을
거치게 된다는 거예요 비트코인도
똑같아요 야 블록체인 아호와 그게
뭐야 도대체 내가 그런 거에다가
투자를 왜
하냐 잠복기를 거치게 됩니다 그럼
파괴적 혁신이 이뤄져요 기술이 기존
시장에 있는 방식을 무너뜨리게 된다
새롭게 부상하는 기술 혹은 제품들이
업계에 통용되던 규칙을 바꾸고 기존에
자리 잡고 있던 업체들을 위협하기
시작
한다 자 예전에 우리 한번 생각을 해
봅시다 파괴적인 혁신 핸드폰을 예시로
들어볼게요 어떤 시장을 위협하기
시작했나요 핸드폰이 보급되기
시작하면서 어떤 시장을 무너뜨리기
시작했어요
삐삐 삐삐를 무너뜨리기 시작했잖아
그다음에 이제 무너뜨리기 시작한게
뭐예요 그다음으로 무너뜨리기 시작한
건 MP3 좀 더 나중 있니다
카메라도 좀 더
나중이요 BP 다음에는 뭘
무너뜨렸습니다 집전화를 무너뜨렸어
집전하기
np3이 PC 게임은 리니지
이후에 PC 게임은 리니지 이후입니다
현대인들이 어 바쁘게 돌아가기
시작하면서이 리니지라는 게임을 리니지
m이라고 만들기
시작했어요 그러고 자동 사냥을 갖다가
넣어 버렸습니다 핸드폰 게임에 사실이
RPG 게임이라는 건 내 시간이 노가
들어간만큼 내 캐릭터가 강해지는
심플한 구조를 갖고 있잖아 그래서
어쩔 수 없이이 RPG 게임에서 내
캐릭터를 성장시키기 위해서 내 시간을
갈아넣어야 됩니다 근데 리니지가 이제
여러분이 잘 알고 있는 NC 얘네가
때돈을 벌기 시 게 리니지 m
때부터 리니지 M이 폭발적으로 성장할
수 있었던 이유는 딱 두 가지
이유예요 이거는 그냥 뭐 잡지식
있데 핸드폰 게임에서는 이제 BM
구성하는 요소 중에
뽑기라고 막 뽑기 하잖아 랜덤으로
뽑기 그니까 핸드이 컴퓨터 게임에서는
확정적인 아이템들을 팔았어야
됐습니다 원래이 컴퓨터 게임에서
뽑기라고 없었어 가차 기능은 근데
이거를 리니지으로 옮겨 버리면서
핸드폰 게임은 당연히가 가차를 해도
된다 이거를 리니지에 갖다 박아버린
겁니다 그리고 둘째로 자동 사냥
시스템 자동사냥은 원래 불법
프로그램을 써야지 가능했던 건데
이거를 게임사에서 그냥 합법적으로
넣어 준 거야 그니까 대거 이동이
이루어졌죠 기존 리니지
게임에서고 이것 때문에 이제 뭐
때돈을 번 케이스인데 뭐 핸드폰
게임은 그래서 좀 나중으로 보셔야
되고 어쨌든
삐삐하우스 보시면 된다는 겁니다 자
무료 화나 탈 화폐화 기술이
발전함으로써 특정 제품이나 서비스의
이용 비용이 급격하게 감소하기
시작한다 심지어 무료화가 되는 경우도
많다 여러분들 어느 순간부터
우리나라의
무료폰 그냥 통신사만 옮기시면 됩니다
이런게 엄청 많이 깔리기 시작했죠
그냥 통신사만 옮기면 여러분한테
핸드폰을 무료로 주겠대 물론 그게 뭐
좋은
핸드폰일시정지 서비스의 이용 비용이
급격하게 감소하기 시작한다는 거예요
심지어 무료화가 되는 경우도 많아요
이커머스 좀 대표적으로 이렇습니다
처음에 이커머스를 배우려면 여러분들은
몇백만 원의 돈을 냈어야 됐는데 사실
지금 이커머스 지금 가르치는 우리
레린이 있나 우리 레린이 없고 어
준영이도 없고 하여튼 이커머스 예시
로 보더라도 옛날에 여러분이
인터넷에서 온라인에서 이제 이커머스를
배우려면 엄청난 돈을 때려 박았어야지
지금 이커머스에 대한 지식은 거의
인터넷에 무료로 널려 있잖아요 이런
식으로 무료화가 진행되는 경우도
많다는 거예요 그래서 뭐 디지털
카메라나 스마프 스마트폰의 발전으로
필름 카메라가 소멸에 가까울 정도로
비용이 줄어든게 된게 대표적인
케이스라는 겁니다 그다음으로 이제
대중화가 이루어지기 시작해요 기술이
보급되기 시작하면서 누구나 접근
가능한 상태가 됩니다 새로운 인식이
생겨나며 자원의 균형이 맞춰지기
시작해요 단순히 접근 가능한 상태뿐만
아니라 구매와 사용이 가능한 단계에
접어드는 것이라고 보시면 돼요 이게
대중화의 단계입니다 이거 다 쓰시면
말씀해
주세요
오케이 자 여기서 여러분이 신경 써서
봐야 되는 부분이 어디냐 바로
대중화의 단계입니다 대중화의
단계에서는 누구나 해당 상품이나
서비스의 필요성을 느끼고 있고요
필요하다면 비용을 지불하고 사용할
사람들을 쉽게 찾아볼 수 있을 정도로
금액이 낮아지기 때문이에요 이건
접근성이 올라가는 측면으로 이해하셔도
됩니다 단편적으로는 예시로 다이슨에서
만든 청소기가 센세이션을
일으켰죠 그리고 차이슨이라는 상품이
나타나면서 누구나 다이슨 스타일의
청소기를 구매 및 이용이 가능하게
됐습니다 자동차 또한 처음 나왔을
때는 귀족 왕족 같은 대부호들이
사용할 수 있었지만 지금은 서민들도
누구나 사용 가능한 제품이 됐다는
거죠 스마트폰이 처음 나왔을 때도
아이폰의 엄청난 가격 때문에 여전히
투지 폰을 사용하는 사람들이 많았어요
근데 지금은 여러 가성비폰 무료
폰들이 즐비하기 시작하면서 스마트폰을
사용하지 않는 사람들을 찾기가 힘든
세상이 왔다는 거죠 이게 대중아
있니다
그래서 상품이나 서비스의 대중화가
이루어졌다는 건 소비자들이 받아들였을
때 합리적인 가격대를 형성하는
상품이나 서비스들이 다양하게
존재한다는 뜻이기도 해요 그래서 해당
상품이나 서비스의 이용에 대한
긍정적인 인식이 만들어졌다는 겁니다
여러분이 사업을 전개할 때 상품이나
서비스를 선택하고자 한다면 첫 번째
사업은 이렇게 대중화가 이루어진
아이템을 채택하는 것이 좋다는 거죠
인간은 본능적으로 창조 행위의 매력을
느끼고 이끌리기 때문에 대부분 많은
사람들이 자신만이 할 수 있는
창조적인 사업을 전개하고 싶어해요
하지만 대부분 여기서 망하게 됩니다
왜 창조라는 허드를 넘지 못하고
사업을 전개 전개하지 못하는 사람들이
많기 때문이죠 요컨데 여러분이 사업의
상품을 모색할 때는 기하급수 6D
모델에 적용을 해서 현재 해당하는
상품이나 서비스가 어떤 상태에
있는지를 파악을 먼저 하라는 거예요
좀 더 관망할 수도 있고요 혹은
대중화가 이루어졌다면 어떻게 해당
상품 해당 상품이나 서비스를 소싱
혹은 개발하여 시장에 진입할 것인지
고민해 볼 수 있는 나침반이 될 수도
있다는 겁니다 자 여러분들 그
인터넷에서 여행 패키지 상품 사는 거
대중화가 이루어졌습니까 안
이루어졌습니까
그냥 네이버에서 패키지 상품 뭐 효도
관광 상품 이런 거 사 가지고 그냥
부모님 보내주고지가 여행 가는 사람들
너무 쉽게 볼 수 있잖아요 대중화가
이루어졌 아 그니깐 호재가
24살이라는 나이에 대학도 졸업하지
못하고 쉽게이 사업을 전개해서 월매출
8천까지이 사업을 키우게 된 겁니다
왜 대중화가 이미 돼 있는
상품이거든요 자 내가 뭐 여러 가지
사업 아이디어들에 대한 질문을 받고
피드백을 주는데 수연이 네가 이제 뭐
개강아지 사료로 한번 사업을 만
물어볼까 합니다라고 했을 때 어
충분히 괜찮은 사업이다 전개해 볼
만한 가치가 있다라고 얘기했던 것도
해당 상품이 기하급수의 6기 모델에
적용을 시켜 봤을 때 이미 대중화가
이루어져 있는 상품이기 때문에 그래요
근데 아마 이제이 인원들이 저 개
사료나 고양이 사료 이쪽으로 조사를
해 보면 알겠지만 로얄
캐논이라는 상품이 엄청 잘 팔리아
우리나라에서 엄청 고급화 브랜딩이 잘
돼 있고 근데 여러분들 뭐 아시는지
모르겠지만 로얄 캐년은 개 싸구려
상품입니다 로얄 캐년은 그렇게 좋은
상품이 아니에요
해외에서 개 싸구려 상품인데 이게
우리나라가 못 살 때 들어와 가지고
그때이 로얄 캐년이 해외에서는 그냥
개쓰레기 상품인데 우리나라에선 이제이
진입 가격대가 비싸다 보니까 고급
브랜드 이미지를 갖게
됐습니다 그래 가지고 그 브랜드
이미지가 아직도
이어지면서 지금 우리나라에서 엄청 잘
팔리는 사료로 자리를 잡게 된
거죠 그래서 이게 무조건 내가
대중화가 이루어져 있는 상품을
들어가는게 좋냐고 했을 때 또
그렇지도
않아요 키오스크 똑같습니다 내 지인
중에 이제 대한민국의 최초로 저
키오스크를 들여왔던 분이 계시잖아요
근데 이분이 이제 시대를 잘못 만나
가지고 키오스크 들려와 가지고 한게
부동산에다 무슨 커피 같은 거
주문하고 뭐 이런 걸로 이제 갖다가
파셨는데 코로나 때 들고 들어왔으면
뭐 이제 뭐 돈이었죠
사실 그래서이 중요한 거는
이겁니다 어떤게
중요하냐면 그 사람이 만약에 메인
사업이 있었어 가지고이 잠복기 기간을
견디다 버틸 수 있었다라고 하면 이제
파괴적인 혁신 코로나 때 이제
파괴적인 혁신을 불러일으키면서 기존
시장을 파괴하면서 엄청난 돈을 벌게
됐었죠 근데 여러분이 처음에 내가이
시장에 없는 사업을 창조해 내겠다고
하면
이 잠복기 기간에서 버티지 못합니다
대부분
[음악]
사람들이 그래서 여러분이 내가
사업에서 제일 중요한게 뱅크롤이라
그랬잖아요이 사업에서 지금 현금 소진
기간 보통이 잠복기 기간이 거의 현금
소진 기간으로 이루지게 돼요 특히 그
여러분이 신기술을 개발한다 그나
새로운 아이템을 시장에 만들어
놓으면은이 잠복기 기간이 더 길어지게
됩니다 그래서 여러분이 이미 대중화가
있는 상품이나 서비스로 사업을 전개한
다음에 여러분이 신규 사업을 시장에
만들어 가지고이 잠복기 기간을
버티는게 중요해요 그다음에 파괴적인
혁신의 기간이 오게 되고 여기서 쭉
올라가게 되는
겁니다 그래서 내가 여러분들 대부분
이제 리오더에 가입했을 때 개나소나
다 할 수 있는 사업으로 첫 사업을
만들어라고 얘기했던게 대중화가 이미
되 있는 상품이나 서비스를 선택해
가지고 여러분이 새로운 사업을
만들었을 때이 잠복기 기간을 버틸 수
있 있는 크로를 형성하라 말과
똑같다는
겁니다
오케이 내가 여러분들하고 지금 2년
동안 가르쳤던 세션들을 다 복습해
보시면 아시겠지만 결국 다 연결돼
있어요 1년 전 2년 전에 가르쳤던
얘기들이 전부 다 여기에 기결게 돼
있는 겁니다 이거를 다 쪼개서 가르친
거예요 2년
동안 여러분이 2년 전에 뉴오더 처음
돌아왔는데 갑자기이 기하급수의 6D
모델을 내가 가르치고 있어 봐 이해가
안 됩니다 아니 그냥 c8 그러면은
내가 잠복기 버티고 그냥 쭉 올라가면
되는 거 아니야 어 인생 한 방
아닙니까 인생 한 방 노리다가 다
좆되는 겁니다 그 사업해 가지고 뭐
10명 중에 아홉 명은 망한다이
새끼들 다이 기간에 못 버티는 거야
테이블 위에 앉아 있을 돈이
없거든 그래서 내가 여러분들 보고
처음에 사업 만들 때 무조건 대중화가
이루어져 있는 개나소나 다 할 수
있는 사업으로 만들려고 하는 겁니다
오케이 자 매스 그로우의 욕구 이론이
아마 너무 유명하기 때문에 여러분들도
잘 알고 있을 텐데
자 잘 모르시는 분들은 어 베껴
쓰십시오 자 인간은 욕구가 존재해요
아마 여러분들 매슬로우의 욕구 이론을
접했던 사람들은 아마 다섯 개의
욕구가 있다고 접했을 텐데 저는 여섯
가지로 보고
있습니다 자 첫째 생리적인 구에요
인간의 의식주와 관련된 생명을
유지하는 욕구 배고픔과 갈증을
해소하려는 욕구에 자 생리적인 욕구가
해결이 됐어요 그럼 안전의 욕구가
생기게 됩니다 안전감과 안정의
욕구이며 위험과 공포 사고 박탈
등으로 안전하고 하는 욕구에이 안전의
욕구가 해결되고 나면 소속과 사랑의
욕구가 생기기 시작합니다 다른
사람들로부터 인정받고 사랑받기를
원하며 집단에 소속하게 바라는 욕구가
생겨요 그럼 자 여러분이 지금
사랑하는 사람이 있고 집단에 속해
있다 라는 욕구가 생겨났습니다 그럼
뭐가 생겨요 존경의 욕구입니다 자존감
성취 유능함 자아 존중 및 타인에게
인정받고 존중받고자 하는 욕구가
생겨요 그래서 내가이 자 여러분들 잘
보세요 생리적인 욕구와 안전의 욕구는
대부분 여러분 부모님과 과정이 해결해
주고 있어요 그다음에 인간이 어떤
욕구를 느끼게 되냐면 집단에 소속하게
바라는 욕구가 생긴다고 내가 어떤
집단에 소속한 자 그럼 여러분이
사업을 해 가지고 성공하고 싶다
어디에
속할까요 사업을 해 가지고 성공하고
싶다 사업해서 성공하고 싶다 예
존경의 욕구입니다
내가 왜이 뉴 오더를 폐쇄적이지 않고
공개적인 오프라인 모임의 형태로
만들었는지
알겠어요 소속과 사랑의 욕구까지
채워넣고 그다음에 얘네가 할 수
있는게 이거이
때문입니다 어디에 소속돼 있다는
소속감도 없고 그냥 들개 새끼들 만냥
그냥지 혼자 밖에 돌아다니는 새끼들은
사업해 가지고 성공하겠다는 욕구가
발현이 될 수가
없거든이 인간의 욕구 계층은 정말
솔직해요데 대부분 여러분 생리적
욕구와 안전 안전의 욕구는 여러분
가정에서 해결을 해 주고 있을 겁니다
그럼 이제 여러분이 어떤 집단에
속했어요 뉴오더 아는 집단에 속하고
난 뒤에 여러분이 느끼게 될 건
존경의 욕구에 내가 여기서 성공
사례에 뒤쳐지고 싶지가 않다 내가
여기서 우뚝서고 싶다 내가 다른
사람들한테 야 나도 저렇게 축하합니다
소리를 듣고 싶다 인정받고자 하는
욕구 그다음으로 올라가게 되는게
자아실현의 욕구입니다 자신의 잠재력을
최대한 개발하고자 하는 욕구에 내가
어디까지 뚫고 올라갈 수 있을까 호재
같은 경우에는 지금 24살이라는
나이에 사업을 만들어 가지고 월매출
8천만 원짜리 사업을 만들었죠 얘는
지금 나한테 막으로 그래요 형님
월매출 1억 5천짜리 만들고 월매출
10억까지 올린 다음에 이거 엑시트
치고 싶습니다 자아실현의 욕구에 가고
있는
거예요 자신의 잠재력을 최대한
개발하고자 하는 욕구입니다
24살에 지금 월매출 8천짜리 사업을
하고 있다 이미 우뚝 섰어요 이미
우뚝
섰습니다 쟤는 지금 뭐
물론 제가 하는 사업과 내가 하는
사업에 어느 정도 차이가 있긴
하지만 술만 놓고 봤을 때 내가
24살에 뤘던 거보다 쟤는 더 크게
이뤘어요 그래서 나는 제가 내 나이가
됐을 때가 기대되는
[음악]
겁니다 매출만 놓고 봤을 때는 쟤는
이미 내가 24살에 이뤘던 거 이상을
이뤄냈던 그럼 제가 저거를 드라이브를
잘 걸면서 자아실현의 욕구를 깨고
올라가면은 쟤는 33살에 나보다 더
큰 인물이 돼 있을 수도 있다는 거죠
자 자아실현의 욕구까지 채운 사람들이
이제 느끼게 되는 욕구가 뭐냐 자기
초월의 욕구에 이거는 어 이번 주
미니 세션에서 가르쳤었다 후학을
양성하고 싶어 하는 욕구입니다
내 삶의 방식 내가 살면서 느끼고
배웠던 기술들을 내 후계에 전수하고
싶은 그냥 DNA 복제하고 똑같아요
자기 초월의
욕구 여러분이 자아 실험까지 일어나게
되면 확신이 생겨요 내 방식에 대해서
내가 삶을 대하는 태도와 내가 어떤
식으로 이거를 이루어냈고이 기술들에
대해서 확신이 생기기 시작합니다 그럼
이제 자기 초월의 욕구로 넘어가요
여러분이 잘 알고 있는 유명인들 어
뭐 축구 스타 스타들이 이런 사람들이
나중에 다 감독으로 빠지고 나중에 막
유스팀 막 운영하고 있고 이런 걸
보면은 이게 자기 초월의 욕구에
들어가게 된다는 겁니다 대부분 이제
자하 실험까지 내게 된 사람들이 다
자기 초월의 욕구를 느끼게 되거든 나
같은 경우에도 지금 후학을 양성하겠다
내가 지금 사업을 하면서 내가이
나이에 이렇게 우뚝 설 때까지 내가
보고 느끼고 배운 것들을 내 후계에
남기겠다 내 후대를 만들겠다라는 것도
자 초월의 욕구에 해당되기 때문입니다
그래서이 자 초월의 욕구를 알지
못하면은 제가 왜 저러고 있을까
여러분들 잘 알고 있는 저 뭐 축구
슈퍼스타들 아니 [__] 저마이 벌고 저
정도 벌었으면 이제 은퇴했으면 그냥
인생 즐기고 놀지 왜 저거 유스팀
들어가 가지고 지갑 가 감독하고 있고
왜 저거 [__] 축구 가르치고
있을까 자 실현의 욕구도 느끼지 못한
사람은 자기 초월의 욕구를 알 수가
없습니다 하여튼 이거는 수요일 미니
세션을 돌려 보시면 될
거예요 자 매슬로우의 욕구 이론은 내
유튜브 채널이나 뉴오더 미니 세션에서
간간히 등장했던 이론입니다 인간은
생리적 욕구 안전의 욕구 사랑의 욕구
존경의 욕구 자 실현의 욕구 그리고
자 초월의 욕구 총 6단계를 거치며
욕구를 해소하게 돼 있어요 물론 각
상위 욕구에 도전하고 실패했을 때는
이전 단계의 욕구에 만족하는 모습들을
우린 쉽게 관찰할 수 있다는 겁니다
자 봐요 이거 여러분들 보면서 이해
안 됐던게 이해가 될
거예요 아니 내가 대부분 여러분들
결국 레드 필에서 얘기하는게
뭐예요 결국 레드 필에서 얘기하는게
뭡니까
결국 레드 필에서 얘기하는게
뭐예요 네가 그런 남자가 돼 있으면
여자는 너를 알아서 좋아한다는 거야
너가 그런 남자가 돼 있으면 알아서네
주변에 여자들이 모여든다는 거라고
근데 룩 머니 스테이터스
게임 머니와 스테이터스 채우는데
이제이 구가 필요해 존경받는 남자
그고 피코도지 강의 이름 그렇게
만들었잖아 존경받는 남자의 비밀 근데
대부분 애들이이 존경받는 거를 못해
왜 존경을 받기 위해서 남들과 다른
선택을 해야 되거든 직장인이 아니라
사업을 해야 된다고 직장인만큼 버는게
아니라 직장인들 왜 배수를 벌어야
된다고 그래야 존경을 받는다고 근데
여기서 담이 어져 나가요 그니까 지금
레드필 공부하 애들이 레드 피를
알면은 우뚝 설려고 해야
되거든이 매트릭스를 깨고 나왔다라고
얘기를 하려면 우뚝 설려고 해야
된다고 근데 얘네들 다 미쳐 있는게
뭐예요 제뉴인
디자이어 다 제뉴인 디자이어
왜이 여자가 [__] 나를 진심으로
사랑하는지 내가 돈이 없어도이 여자가
나를 좋아할지 내가 존나 비리고
병신이고 돈도 못 벌고 능력 없는
새끼지만 나를 사랑해 줄지 다 제뉴인
디자이어 이러고 있어
내가 최고의 버전으로 거듭나는게
아니라 그냥 나를 이유를 대지 않고
사랑해 줄 여자를 찾고 있다고 왜
상위 계층의 욕구에 오르는 걸 실패한
애들은 하위 계층에 머물게 돼
있거든 그래서 대부분 사람들이 다
여기에 스턱 돼 있는 겁니다 사랑의
욕구에 존경의 욕구를 다 기어 올라가
보려고 해 나도 사업해 가지고 돈
많이 벌어 봐야지 나도 우뚝 봐야지
근데 여기엔 엄청난 노력과 시간이
들어가요이 노력과 시간을 드릴 용기도
없고 자신도 없고 준비도 안 돼
있으니까 사랑의 욕구에 스턱 돼
버리는 겁니다 나를 그냥 사랑해 줄
여자 나를 그냥 사랑해 줄 사람
이유도 되지
않고 그래서 여러분들 막 그런 말
있잖아요 내가 지금 당장 불러가지고
나올 수 있는 다섯 명만 있으면
성공한 인생이
이런 말 많이 들어보지 않았어요
여러분 그냥 불렀는데 나와줄 사람
다섯 명이 있으면 성공한
인생이라고 [__] 성공한 인생이 아니라
다섯 명의 백수가 있는 거겠지 그럼
[__] 뭐 백수 커뮤니티 들어가 가지고
그냥 백수들 그리 맨날 술 처 먹고
살면 그 새끼 성공한 인생이야 뭔
개소리야 씨발이 사랑의 욕구 그니까
백수 집단에 들어가 있는 거 가지고
이제 성공했다고 자위하고 있는
거야 정이 있고 사업이 있고 내가
지금 집중해야 될게 있는 사람들한테
그냥 시도때도 없이 전화해 가지고 야
나와 하면 나온다고 뭔 [__]
소리야 다이 존경의 욕구에 올라가지
못한 패배자 새끼들이 만들어낸
자위뿐입니다 그래서 각 상위 욕구에
도전하고 실패했을 때 이전 단계의
욕구에 만족하는 모습들을 우린 쉽게
관찰할 수 있습니다 그래서 여러분들
왜 자기 초월의 욕구를 여러분이 쉽게
들어보지 못하냐면 자기 초월의 욕구
후학을 양성하는 건 정말 많은 시간이
들어요 아무것도 모르는 사람들 나만큼
스킬도 없고 나만큼 기술도 없고
지식도 없는 사람들한테 이거를
스텝바이 스텝으로 하나씩 가르치면서
성장을 시킨다는 건 내가 성장했던
기간만큼의 절반이 들어가게
되거든 그니까 씨발이 시간에 그냥
돈이나 벌고 말지 돈이 아까운 거야
아 돈이 아까운 거야 시간이 아깝고
그러니까이 자기 초월의 단계에
들어가는 사람들이 대부분 자기 초월을
하지 못하고 자 실현해 멈추게 된다는
겁니다
오케이 예를 들어 우리 사회 같이
선진 국화가 된 국가에서 국민들이
공통적으로 갖고 있는 관심사는 자
실현의 욕구에 대부분 국가의 복지
체계가 안전의 욕구까지 보장하고
안정적인 가정에서 자랐다는 전제하에
부모는 사랑의 욕구와 존경의 욕구를
충족시켜 주게 되는 겁니다 이거 잘
이해가 안 될 텐데 이게 무슨
말이냐면 우리 아들 최고야 우리 아들
제일 이뻐 우리 아들이 제일 멋있어
우리 아들은 [__] 그냥 뭘 하든 다
잘될 거야 거의 부모들이 자기한테
하는 자기
암시입니다네 아들이 진짜 그렇게
최고일까네 아들이 [__] 세상에서
그렇게 잘랐을까 그럼 뭔가를 했겠지
그냥 자기 시예요 내가 나아고 내가
시간을 쏟아 부었으니 그 려하는
겁니다 대부분이 부모들이 거는이 자기
암시에 자식들도 같이 세뇌를 당해요
나는 특별한 존재다 나는 대단하다
나는 엄청난 존재다 나는 씨발이 돈을
받고 일할 사람이 아니다 그니까 이게
존나 기형적으로 우리나라 애들은
존경의 욕구까지 가정에서 해결해
버려 존경을 받으려면 존경을 받을
만한 가치가 있는 사람으로 거듭나야
되는데 우리나라는 존나 기형적으로
가정에서이 존경의 욕구까지 해소를
시켜 버립니다 너는 특별한 존재라고
너 대단한 존재라고 우리 아들 [__]
시험 봐가지고 70점만 받아와도
부모들이 막 [__] 침 질지 리면서
좋아합니다 정신병이야 이게 단체로
미쳐 있으면은
정신병이라는 우리나라는 거의 정신
병동이 여러분들 한번 길거리
돌아다니는 그 20대 30대들
보라니까지가 존나 특별한 존재라고
생각을
해 특별한 사람 없다니까이 세상에
일론 머스크도 대가리에 총알 한발
박으면 죽고 나도 대가리에 총알 한방
박으면 죽어요 뭐가 특별한데
도대체 근데 우리나라는 기형적으로이
애들을 가정에서 존경의 욕구까지
충족을 시켜 버려 때문에 현대 사회를
살아가는 사람들이 가장 원하는 욕구가
자아실현의 욕구
아니 그 우리나라 보면은이 자하는
법이라는 유튜브 영상들 존나
타인한테 존경받을 가치도 없는
새끼들이 도대체 자아 시련을 왜
논하고
있냐니까 먼저 너는 타인한테 존경받을
만한 가치가 있는 사람이 돼야지
그다음에 너는 자아실현을 해야지 근데
우리나라 기형적으로 자 시련에 존나
집착합니다
왜이 가정이 기형적인 가정의 형태가
애들한테 존경의 욕구를 채워줘
버리거든 집만 들어가면 우리 엄마나
이쁘 하거든 집만 들어가면 우리
아빠가 나 소중하다고
하거든 이런 식으로 하여튼 내가 지금
상품이나 서비스에 판매하고자 하는
상대방이 어떤 욕구를 지니고 있는지를
고려하여 스토리를 만들어야 된다 자
그래서 예시를 한번 좀 보면 좋을 거
같아요 어 usp 아는게 있어요
여러분 유니 셀링 프로포지션이라고
하는데 어떻게 팔 것인가 모든 영업의
시작은 usp고 아 usp 고민하는
것에서 시작되게 됩니다 usp 한국
로 고유 판매 제한 혹은 독특한 판매
기획이라고 해요 그래서 마케팅에서
제품이나 서비스가 경쟁사와 차별화
되는데 도움을 주는 고유한 이점을
usp 아고 합니다 usp 광고
크리에이티브 마케팅 전략에서 자주
사용되는 전략인데 소비자의 관점에서
광고를 해야 된다는 개념의 전략이라는
거죠 그래서 usp 활용하는 방법은
다음과 같아요 첫째 제품을 사용하여
얻는 혜택을 명확하게 제시한다 이거
적으면서 들으세요 둘째 그 혜택은
경쟁사가 보유하지 않는 고유한
것일뿐만 아니라 제품의 판매를
촉진하는 강력한 것이어야 한다 셋째
고객을 이해하고 고객에게 반응하는
usp
제시하여야 한다는 거죠 하지만
기하급수 6D 이론에 따르면 모든
상품이나 서비스는 시장에 풀리고
대중화의 단계를 거치게 되는데 어떻게
기술의 획일화가 빠르게 이루어지는
세상에서 우린 개개인의 욕구를 채우며
상품성을 높일 수 있느냐가 우리가
던져봐야 되는 질문이라는 거죠 이거
다 적으시면 말씀해
주십시오 뭐 적는 동안 그냥 들으세요
여러분 그 그 우리 강아지 키우기의
거장 저 누구야 저 강영욱 씨가
얘기했잖아 대부분 가정에서이
소파는 가정의 중앙에 있고 사람들이
항상 앉아 있는 왕자와 같기 때문에
개새끼를 소파에 올려 놓는 순간이
개새끼가 사람하고 같은 위치에 있다고
착각한다고 언제나 사람보다 밑에 있게
만들어야 된다고 그래서 소파에 못
올라오게 하는게 중요하다 그랬죠 우리
강영국
씨가 똑같습니다
그 메타 인지가 중요한 이유가 내
위치가 어디냐 알아야
돼 내 위치가
어디냐 여러분이 처음 사업을
만들었어요 호재 처음에 나 만나
가지고 그랬다니까 얼마 벌었다고
좋아하고 있었지 70만 원 80만
원지 위치를 알고 있는 거야 내가
이제 사업을 처음 만들었는데 내가
70만 원 80만 원 버는 건 당연한
거라고 그니까 하는
거야 그니까 쟤는 연매출 8억
10억까지 회사를 키울 수가 있었던
거예요 내 위치를 알고 있었거든 근데
대부분 애들이 처음 사업을 만들고
70만 원 80만 원 벌리아요 에이
[__] 알바비도 안
나왔네지 위치를 모르는
거야 너는 이제 뉴오더 들어와 가지고
막 사업을 배우기
시작했어네 스스로 이제 뭔가를 찾아서
하고 만들어서 해나가는 과정이라고
처음으로네 인생
처음으로 평생 남들이 공부하는 것만
공부하고 평생 남들이 시키는 것만
하다가 너 스스로 이제 아이템을
찾아보고 너 스스로 뭔가를 알아보고
너 스스로 뭔가를 만들었다고 근데
거기서 70만 원 80만 원
벌렸어
[음악]
좋아해야지 근데 본인 위치를 모르는
애들은 ac8 왜 이거밖에 안 벌려라
소리를 하게 되는 겁니다
그고 메타 인지라 말이 너무
유명해지면서 뭐 개나소나 다 메타인지
메타인지 이러고
있는데 메타인지를 진짜 제대로 하고
있는 사람은 찾기 힘들어요
사실 메타 인지가 잘 돼 있어야지
여러분은 스텝바이 스텝으로 위로
올라갈 수가 있는
겁니다 좀 자기 성찰 많이 해 보시길
바랄게요
우리나라에 진짜 너무이
가정교육 현황이 존나
기형적이고 너무 안 좋아
애들한테 사실 우리나라 지금 뭐
30만 명의 30대가 아니지 마지막
기사가 50만 명이었 그나 50만
명의 30대가 그냥 백수를 선언했다
캥거루족 여러분이 잘 알고
있는 50만 명의 여러분의 경자 가
그냥 백수가 되길 선택했다고 왜
얘네들이 왜 그런 선택을
했을까 본인이 그걸로도 가치가 있다고
생각하는 거야 인간은 원래 내가
쓸모없다고 느끼면 자살을 한다니까
근데 왜 걔네 자살 안 하고 살아남아
있을까 내가 일을 안 하고 경제
활동을 안 해도 내가 소중하다고
생각하는 거야 왜 가정에서 그렇게
가르쳤고 내가 예전에
한번
그 여자애랑 데이트를 하려 그러는데
씨팔 돈이 없네 아
[__] 아 돈 좀 [__] 막 쓰지 말걸
그러면서 어릴 때 어머니한테 전화를
했습니다 커피값도 없어 여자 만나야
되는데 밥값 한번만 보내 줘 다음
달에
갚을게 그랬더니 야 돈도 없는 새끼가
어느 집 딸을 고생시키고 [__] 여자를
만나냐고 만나지
마 돈 없는 새끼가 여자 만나면은
여자 고생시킨고 네가 어느 집 여자를
고생시키고 능력 안 되면 여자 만날
생각하지 말라고 그까 이게
나는이 가정 교육부터 항상 메타인지를
존나
시켰다니 내가 한번 저기 수학 경시
대회에서 어릴 때 90 몇점을 맞아
가지고 이제 집에서 존나 자랑을 했어
그랬더니
나한테 야네 위에 몇명이 있겠냐
그니까 이게 참 그 은형이가 들으면은
기겁할 만한 가정
환경이거나
여러분 그렇지가 않다고 애한테 현실을
가르쳐야 돼 나는 내 진짜 가정이 내
부모님이
뭐 존나 부유하진
않았어요 내가 초등학교 때 꿈 적어라
그랬더니 돈많이 버는 거라고 적어낼
정도면 정이 얼마나 불어지는 여러분도
알 수 있을
거예요 근데 내가 우리 부모님한테
정말 감사한 건 항상 메타인지를
시켰다는
거야 얼마나 내가 초등학교 때부터
우리 집은 가난해 우리 집은 돈이
없어라는 소리를 많이 들었으면
초등학생이 꿈 적어 내라 그랬더니
돈많이 버는 거라고 적어
냈겠죠 근데 나는 내 상태와 내
가정의 상태를 명확하게 안 겁니다
우리는
거지다 우린 돈이 없다
현재 상태를 알기 때문에 내가 해야
될 행동이 명확해지는
겁니다 그래서 메타인지가 중요한
거예요 야 내가 그 어린 나이에 우리
집이 가난하다고 보고
싶었겠어요 나오는 집 말고 쥐새끼
들어오는 집 말고 어 새끈한 아파트
주공 아파트에서 살고 싶었어
나도나 중학교 때까 주공 아파트가
최고였던 여러분 아마 지금 어린
친구들은 주공 아파트가 뭔지도 모를
텐데 나 중학교 때까지만 해도 주공
아파트 50평대 살면은 [__] 이재용
불알 만지는 사이였습니다 아
하여튼 현실을 보고 싶어하는 사람은
없습니다 어떻게든 인생이
흘러가겠지 어떻게든 잘 되겠지라고
다들 생각하고
싶어해요 근데 현실
보십시오 존재 자체로 존엄한 인간은
없습니다 존재 자체로 사랑받을 가치가
있는 인간은 없어요 그거는 여자하고
개세끼뿐입니다 여러분이 사 사랑을
받을 가치는 여러분이 만들어 나가야
돼요 자 그래서이 usp n
스토리입니다 여러분 획일화된 상품이나
서비스 속에서 개개인들이 갖고 있는
욕구를 충족시킬 수 있는 상품으로
완성시키는 것이 바로 영업력 있데
요컨데 판매 과정에서 상대방에게
들려주는 스토리에 있다는
내 고객의 욕구는 어디에 있는가를
파악하는 것에서 스토리 부여가
시작됩니다 예를 들어서 자 한번
예시로 한번 들어 볼게요 현재 매출이
저조의 사업을 접어야 하나 고민하고
있는 사람에게 자아실현의 욕구를
스토리로 잡고 영업을 한다면 과연
계약이
이어질까요 연매출 100억을 찍고
찍고 프랜차이즈화를 시켜서 엑시트를
하는 브랜드를 만들어보자 과연이
스토리가가 존재하는 영이며 스토리일지
한번 생각을 해 보라는 거지 지금
[__] 매출이 저조해 가지고 사업
접어야 되나 말아야 되나 아 [__]
그냥 내일부터 가게 닫을까이 생각을
하고 있는
사람한테 너 나랑 같이 마케팅 나한테
맡겨 가지고 연매출 100억 짓고
프랜차이즈화 시켜서 엑시트 하는
브랜드 만들어 보자 이게 과연 usp
존재하는
걸까요 상대의 욕구가 현재 어디에
있을까
여러분 상대의 욕구가 지금 어디에
있을까 지금이 상태에 있는 사람은
상대의 욕구는 지금 어디에
있을까요 그래 생리의 욕구에 있다고
생리적 욕구 근데이 사람한테 지금
[__] 존경의 욕구 자아실현의 욕구를
갖다가 스토리에 녹여 내면은 거래가
안 돼 계약이 안 돼
그래서 헨리 형님이 한번 나랑 같이
법무법인 미팅을 한 적이
있었는데 내가 그때 법무법인에서
미팅을 할 때이 변호사를 앉혀 놓고
얘기를 했던게 뭐냐 너 나한테 마케팅
맡기면 자 그 너 한 번씩 인스타그램
보면 뭐 우리 여기 돈줄 내주자 이거
사장님이 이런 식으로 해가지고 불쌍한
사람들 도와줬다 그러면서 그 가게
유명해지고 그 사장님 유명해지고
인터뷰하고 이런 거 보지 않냐 그런
식으로 마케팅 방향을 잡고 가자
그러면서 내가 존경의 욕구를 건드렸어
자아실현의 욕구를 건드렸다고 네가이
사회에 왜 필요한 사람인지를 컨셉으로
잡고 가자고 네가 얼마나 대단한
사람이고 얼마나 힘든 사람들을 많이
도와줬고 왜 그랬을까 왜 나는 지금
영업을 하면서이 usp 스토리를 이쪽
방향으로 잡았을까 그 법무법인
변호사하고 미팅을
하면서 왜 그랬을 거 같아요
여러분 왜
그랬을까
그치 그래도 변호사인데 그리고
법무법인을 운영하고 있는 사람인데
생리적 욕구를 느끼고 있을까 안전의
욕구를 느끼고 있을까 나이도 사람이고
가정도 있어 보이는데 사랑의 욕구를
느끼고 있을까 이미 소속은 내 회사로
채우고 있잖아 그 사람이 소속의
욕구는 이미 내가 운영하고 있는
법무법인으로 채우고 있다고 존경의
욕구 자존감 성취 유능함 자아존중
타인에게 인정받고 존중받고자 하는
욕구 변호사 타이틀 달고 있잖아
존경의 욕구 채웠어 안
채웠어 자존감 성취 유능함 자아존중
타인에게 인정받고 존중받고자 하는
욕구 변호사 채웠 실의 욕구로
끌어당기는 거야
스토리로 너 이런 식으로 해가지고
자아실현
시키자고이 새끼의 뭐이 새끼라고
얘기하면 좀 그렇지 어
고객인데음 뭐라 그럴까
어 하여튼 어 이반의 욕구는
자아실현의 욕구에 있다 그니까
스토리를 이쪽으로 잡고를 이쪽으로
끌어당기는
거야 이게 여러분들 그 한테 그러잖아
형님 어떻게 영업하는지 보고 싶습니다
뭐 실제로 그때 사무실에서 미팅할 때
뭐들은 사람들도 있고 본 사람들도
있고 헨리 형님처럼 나랑 같이 영업
파로 간 사람들도 있는데 내가 어떤
상대방을 안혀 놓고 뭐라고 멘트를
쳤다는 여러분이 써먹을 수 있는게
아니라고 했던 이유가 여기에 있어
여러분이 앞으로 앞에 앉혀 놓고
미팅을 할 사람이 어떤 욕구를 갖고
있는지는 여러분이 파악을 해야
된다니까 가가지고이 사람들한테이
생리적 욕구 안전의 욕구 뭐 얼마 벌
수 있습니다 이거 얘기하고 있는 거
그 사람들한테 의미
없어 그 여기 지금 주호랑 들어와
있냐 우리 주호가 그날 내가
사무실에서 비자이 사무실에서 그때
미팅할 때 들었는지 모르겠지만 내가
그러잖아 우리는 매출을 보장하지
[음악]
않는다고 뭐 들었냐 그때 뭐 일하면서
들었는지 안 들었는지 모르겠는데
어차피 위에 다 뚫려 있잖아 매출을
보장하지 않는다 그랬어 존나 웃기지
않아 마케팅을 얘기하면서 캐팅
세일즈를 하고 있는데 얘네한테 우리는
매출을 보장하지 않는데요 매출은 네가
올려야죠 왜 근데 내가 얘한테 건든게
뭐냐면 이거야원 욕구 그랬더니
마지막에 나갈 때 그러잖아 그러면은
이거 온라인 계약서 전자 서명만
하면은 바로 진행되는
거죠 재밌죠 여러분 여러분은 마케팅
하면은 무조건 매출 얼마 올라갑니다
이게 매출 개선에 얼마나 도움이
됩니다이 얘기를 하고 있는데 나는 야
매출은 네가 올리는 거고 나는 퍼널
축해 주는 사람이고네 상품이 병신이면
매출 안 올라가겠지 근데도 왜이
사람은 나갈 때 그럼 제가 전자
서명만 하면은 바로 일 시작되는
거죠이 얘기를 하고
갔을까 얘의 욕구가 어디에 있는지를
내가 정확하게 타겟 했기 때문에
그래요 이게 달라지는 겁니다이
영업력이게
이거야이거 있는지를 파악하는
거야 여기서 같은 상품을 팔아도가
달라지게 된
까 이게 영업력 있니다 여러분이
상대방을 앞에 앉혀 놓고 얘기를 했을
때 과연이 사람이 어떤 욕구를 느끼고
있는가이 사람이 숨쉬고 있는 거이
사람의 가게이 사람의 상태이 사람의
위치 이런 걸 다 파악해야 돼
공간적으로 빨리 사고를 해야
된다니까 그래서 여러분 오프라인의
기회가 더 많다고 하는 겁니다
온라인에서 대화를 해봐야 여러분이
거기 파악할 수 있는게 많이 없어요
근데 오프라인에서 봐야지이 사람이
입고 다니는 옷이 사람이 타고 다니는
차이 사람의 매장 월세 이런 것들을
다 보고 현재이 사람이 어느 정도의
욕구를 느끼고 있겠구나 파악할 수가
있게 된다는
거죠 이게 스토리고 이게
usp 오케이 자 그래서 생리적
욕구가 충족되지 않은 상대에게는
어떻게 매출을 올려서 사업을 안정권에
들게 해줄 것인지 스토리로 잡는 것이
usp 존재하는 영업이 된다는 거죠
반대로 이미 연매출 300억 원대의
브랜드를 운영 중인 사람에게 영업을
할 때 어떤 것이 usp 존재하는
스토리를 만들어 낼 수 있을까라는
질문을 한번 해볼게요 과연이 사람은
어떤 욕구의 단계에 위치해 있으며
어떤 욕구를 갖고 있을까 자아실현의
욕구와 자기 초월의 욕구를 자극하는
스토리를 풀어내는 것이 usp 담긴
영업이 될 수 있다는 거죠 그래서
제가 저 호랑이 아저씨이 상품으로
다음 주
의 저 프랜차이즈 브랜드 다섯 개
가지고 있는 대표하고 미팅을
하거든요 내가 얘한테 드리민게
이겁니다 너 이거 네가 지금
프랜차이즈 브랜드를 다섯 개나 가지고
있는데 너 이미 프랜차이즈 업에서
우뚝 섰잖아 너의 기술과 너의 그거를
컨설팅으로 풀어내서 추가적인 수익을
만들어
보자 너 브랜드로 해가지고 너의
경험과 너의 기술들을 사람들 한테 돈
받고 팔면 되잖아 그럼 너는 지금이
호랑이 아저씨라는 상품을 제대로
이용을 하는 거겠지 그 존나 막 좋아
가지고 막 침을 질질 흘립니다 거의
뭐 [__] 우리 집 군 줄 알았어 단차
보는 줄
알았습니다 빨리 미팅하자 그래 가지고
한번 뺐어
내가 내가 이번 주는 미팅이 꽉 차
있고 다음 주쯤에 보자 다음 주에
내가 비는 시간 정렬해서 너한테 알려
주겠다 랬더니 빨리 연락 달래 [__]
단차 보는 줄 알았습니다 여러분
그니까 이런 식으로이 usp 얘의
욕구가 어디에 있냐는 거지 지금 내가
연매출 300억 원대 브랜드를 운영
중인 사람한테 헤헤 내가 지금 너
매출 [__] 좀 더 올려 줄게 이거는
아니라는 거야 얘 욕구는 지금 거기에
없어 아싸이 여러분이 그 욕구를
자극하려 men 야 300억 원으로
[__] 만족 되냐 1억으로 올려
줄게라고 얘기를 해야지 근데 여러분이
진짜 1억까지 예 매출을 올려 줄 수
있는 기술이 없다면 여러분은 그냥
사기치고 있는 거예요
얘의 욕구를 여러분이 파악하는
것만으로도 엄청 쉬워진다 그 내
상품이나 서비스가 과연 어떤 욕구까지
해결해 줄 수 있는가를 여러분이
메타인지를 해 가지고 생각을 해야
된다는 거지 그럼 여러분의 잠재
고객이 과연 어떤 페르소나를 갖고
있어야 되는 고객인지 확실하게 보이는
거고 오케이 그래서 이제 생산
프로세스를 정화시켜서 공급 단가를 더
낮춤으로 해당 랜드 이나 서비스
다루는 고객들이 더 많은 돈을 벌어갈
수 있게 도와주며 사업을 안정화
단계에 올린 뒤 엑시트가 가능한
기업으로 만들어 낸다 이런 식으로
사람이 현재 처해 있는 상황에 따라
그 사람이 느끼는 욕구는 상의할
수밖에 없어요 해당 인물이 갖고 있는
욕구를 충족시켜 줄 수 있다는 usp
담고 있는 것이 영업의 킥이 된다는
겁니다이 단계에서 영업을 할 수
있어야 여러분은 구매 전환율을 높일
수 있고요 제대로된 스토리를 이용해서
사업을 한다고 말할 수 있게 된다는
거죠 반대로 여러분이 수연이 팀처럼
개사료 브랜드를 론칭한다고 했을 때
상세 페이지 혹은 오프라인 영업간에
여러분은 어떤 욕구를 충족시켜 줘야
될까 사람들이 개의 사료를 사 주며
어떤 욕구를 충족시키고 싶어 하냐는
거지 자 대표적으로 이제 뭐 혼자
사는데 개 키우는 애들 고양이 키우는
애들 어떤 욕구를 충족시키고 하 싶은
겁니까 대부분이
대부분이 어떤 욕구를 충족시키고 싶은
겁니까 어떤 욕구 사랑의
욕구 아마 대부분 강아지를 대하는
고객들의 욕구는 소속과 사랑의 욕구에
있을 거예요 즉 어떻게 해당 욕구를
채워 줄 것인가를 고민하는
카피라이팅과 영업 방식을 생각해 보면
좋다는 거죠 대부분 많은 강아지
사료나 샴푸 제품들이 강아지가 더
오래 너의 곁에 옆에 있을 수 있고
당신의 강아지를 생각한다면 왜 우리
제품을 선택해야 되는지를 보여주는
스토리 라인을 짜 놓죠 예를 들면
타업체 제품을 썼을 때 어떤 피부병이
생기는지 같은 시청각 자료들을 삽입해
놔요 이런 것들이 강아지를 통해
채우고자 하는 사람들에게 강아지를
통해 그 욕구를 채우고자 하는
사람들에게 다른 브랜드의 상품을
선택함으로써 너의 욕구에 반하는
결과를 불러일으킬 수 있다 반대로 내
상품이나 서비스는 너의 욕구를
정확하게 채워 줄 수 있다라는
스토리를 풀어냄으로써 공포감을
조성하여 구매 전환으로 연결시키려는
전술이라는
거예요 그래서 여러분이 정확하게이
새끼가 지금 무슨 욕구를 가지고 내
상품이나 서비스를 이용하려고 하냐
어떤 욕구를 채우고 싶어 하냐를
파악을 할 수 있어야 된다는
겁니다 그래서 매슬로우의 욕구를
세분화시키는 방법이 있어요 매슬로우의
욕구를 더 세분화시키면 오른쪽 그림과
같이 세분화된 욕구 계층을 완성시킬
수 있습니다 생리적인 욕구 안전의
욕구 소속과 의 욕구 존중의 욕구는
결핍의 욕구에 그리고 인지적 욕구
심미적 욕구 자아실현의 욕구 자
초월의 욕구가 성장의 욕구입니다
오케이 인지적 욕구는 알고 이해하고자
하는 욕구 심미적 욕구는 질서와
아름다움 균형과 관련돼
있어요 자아실현의 욕구는 자기
잠재력을 한층 더 끌어올리고자 하는
욕구 그요 자 초월의 욕구는 타인을
돕고 자신의 외부에 무 과 연결되고자
하는 욕구라고 보시면
됩니다 그래서 사실이 형제애라는 걸
갖는다는게 쉽지가
않아요 자신 외부에 무엇과 연결되고자
하는
욕구 내가 갖고 있는 것들을 베품으로
내가 알고 있는 것들을 나눠 줌으로써
자신의 외부에 무엇과 연결되고자 하는
욕구이 자월의 욕구는 사실 사람이
갖기가
힘듭니다 적으로 성공하고 명성을 얻은
사람들이 후계자들을 만들고 후학
양성의 시간을 들이는 것이 자 초월의
욕구에 해당한다고 수요일에가 쳤었죠
과연 내 상품이나 서비스는 어떤
욕구를 타겟 하고 있는가 나가 내
고객은 어떤 욕구를 충족하고자 하는가
혹은 결핍을 느끼고 있는가 이것을
타겟할 수 있어야 여러분은 usp
담긴 스토리를 완성시킬 수 있고요
이것이 곧 성공적인 영업 나아가
영업력이 올라가게 된다는 겁니다
그래서 내가 여러분들 이걸 이해하면
내가 왜 여러분들이 내가 영업하는
방법을 봐도 전혀 필요가 없다고 한지
알 수 있을
거예요 내가 지금 영업을 한다고 앞에
앉혀 놓은 사람이 여러분이 앞으로
앉혀 놓을 사람이랑 똑같은 사람입니까
똑같은 욕구를 가지고 있는 사람입니까
상하겠죠 똑같은 상품을 가지고 나가도
여러분 앞에 있는 사람이 어떤 욕구를
가지고 있는가를 파악하고 타겟에서
usp 담긴 스토리를 만들어 내야
된다는 거죠 그래서 사실 여러분이
내가 영업하는 방식을 봐도 쓸모가
없다는
[음악]
겁니다 자 디코로 넘어오셔서
질문하시면 될 거
같습니다 네 형님 질문 있습니다네
하십시오 어 예
제가이 욕구를 usp 연결시켜 가지고
이제 영업으로 연결하는 거는 이제
제가 지금까지 또 생각을 못 했던
부분이라서음 한번 제가 병원 영업할
때 어 잘 안 들리시나요 제가 조금
더 키우겠습니다 나는 잘 들려 아 예
그 이어가자면 병원 영업할 때 이제
병원에서 어떤 니즈들이 있는지를 조금
생각을 좀 해봤는데요음
어 이게 그 메슬로우
6단계에서 그까 몇 개 좀 중첩된
니즈들이 좀 보이는 거 같아서 형님이
한번 들어 보시고 한번 판단해 주시면
좋을 것 같아 가지고요 응 어 일단은
의사들이 어 되게 재밌는
부분이 어 일단은 전문가로서 좀 체면
치에가 좀 되게 커요 그지 전문가로서
되게 체면 치에가 큰데 근데 제가
지금 주로 만나고 있는 원장들이
이제 막상 개원은 해놨는데 매출은
작살이 나 있고 근데 이제 거기다 어
어디다 가는 티는 못내는 사람들 되게
많아요음 그래서 이제 저희도 이제
실무를 보면서 이제 유튜브나
인스타그램 틱톡 그리고 쓰레드 이제
관련해서 이제 톤을 어떻게 만들
것인가에 대해서 얘기를 많이
하는데음 그니까 이런 부분이 있습니다
그니까 조금 이제 그 권 의식이든
어떤 치를 좀
내려놓고 난적인 내용에 대해서 얘기를
해야 되는 부분들이 분명히 있거든요
퍼스널 브랜딩을 진행을 할 때 근데
그런 부분을 얘기를 하면
어 되게 그이 부분에 대해서 되게
반감이
심해요 근데 그런다고 해서이 사람들이
그렇게 해야지 매출이 나오는 걸
모르는 바은 아니거든요
응 그러니까 요거를 이제 매슬로
6단계 이론으로 좀 봤을 때이
사람들은 근본적으로 1단계 생리적
욕구가 지금 안 되는 상황에서 단계
지금 존경의 욕구도 놓지 못하는 좀
되게 딜레마적인 상황에 빠져 있다라고
생각이 드는데 아니야 영훈아 이거 잘
생각해야 돼
봐봐 보여
줄게 자 영훈이는 아 영혼이라 한다
영훈은 뉴오더 들어올 때 장고가
영혼이었다 들어와 가지고 돈이 안
벌리면 연풀 피우고 뒤지러 그랬어
얘는 어떤 욕구에 있었
까 생리적욕구 그래 얘는 진짜
[음악]
생존이야기 욕구를 느끼고 있는 거라고
생각해 아 배가 부른 거군요 그래
아직 불렀구나이 사람의 말을 믿지
말라니까을 라니까
아 너는 지금 걔네가 지금 매출은
올리고 싶지 근데 왜 매출을 올리고
싶냐 생리적 욕구를 채우려고 매출을
올리고 싶을까
걔네가
아인 나 나 좀 잘 나가는 원장이
아를 하고 싶은 건군 다른 병원장들
만나 가지고 어 그래 김원장 씨바
얼마 벌었어 어 5천 벌었어 그거 뭐
어떻게 [__] 먹고
살겠어 이걸 원하는 거라고
맞는
말씀이네요 사람의 말을 믿지
말라니까 나는 뉴오더 들어오면은 다들
나하고 첫 메시지 보내면 대부분 하는
말이
그거야말로
증명해라음 배가 부른
거라니까 그러면 요런 건 어떻습니까
그 이제 의료 마케팅 쪽에서 가장
현안이 되는게 그 최근에 이제 의료법
관련해서 좀 단속이
심해졌습니다 저는 좀 그쪽을 좀 많이
파고들고 있는데요음 이제 뭐 예를
들어서 이제 블로그 쪽에서 이제 지금
일단은 간한 블로그는 지금 다 신고를
먹었다고 보시면
됩니다 그 보건소에서 지금 다
그 저기 한씩 다 하고 있는 중인데음
이제 저희가 그거를 이제 아 쓰레드
틱톡 이쪽은 지금 심 이슈에서 굉장히
자유롭기 때문에이
부분을 잘 만져주면 어디는 블로그 해
봐야 뭐 하루에 뭐 100명 보는 거
아니냐 근데 쓰레드나 뭐 틱톡에서 잘
터지면 뭐 하루에 만 뷰는 우게
터진다음 뭐 이런 식으로 좀 풀어
나가고 이런 그 흐름들이 좀 많이
먹히더라음 근데 요거를 이제 안전
구로 조금 연결 시켜서 봐도 괜찮은
건지 요것도 아니 이미 예 아니 이미
존경의 욕구를 느끼고 있는 앤데
존경받게 해 줘야지 아 그 역 역행해
내 내려가기가 쉽지가 않군요 이미
개의 욕구 단계는 밑에가 다 채워져
있다니까음 그럼 어떻게 얘가 존경받게
할 것인가 이게 프레임이 돼야지
당연히 돈을 많이 벌어 가지고 네가
이렇게 존경을 받는다는 당연히 노가
있어야 되는 거
음 얘 지금 욕구가 어디에
있냐니까 똑같아 내가 지금 한 달에
한 3억 정도 벌잖아 나도 죽는
소리해 아 [__] 거지 되겠다 이러다가
그럼 내가 지금 욕구가 지금 저기
생리의 욕구에 있는
애야 아니지 나는 지금 오더라는 걸
만들어 가지고 내가 만든 단체 내가
외부와 연결되고 소통하고 남을
도와주고 내가 만든 단체를 키 키우는
욕구에 있잖아 나는 이미 자 초월의
욕구에 있다니까 그니깐 저기 코인쟁이
새끼들 뉴오더 들어와 가지고 나한테
뭐 [__] 뭐 1억 줄 테니깐 우리
애들한테 뭐 코인 한번 팔면 안
될까요이 안에서 애들한테 저거 코인
추천해 가지고 유동량 만들어 주면은
저한 뭐 당신한테 1억 드리겠습니다
다 조가 [__] 하는 거야 왜 나는
이미 자 초월의 욕구에 있는
[음악]
사람이거든음 이해했습니다 금 타고 해
가지고 내가 돈을 싫어하나 그건
아니야 나도 돈 많이 벌고 싶어 나도
돈 더 벌고
[음악]
싶다고 그렇다고 그러니까 똑같은 거야
영혼아 봐봐 지금 자아실현의 욕구에
있는 사람이 그러면은 나는 [__]
안전하기 싫어요
이걸가지고 난 당연히 안전한 곳에
있어야 돼 그 우리 집 와본 사람들
알겠지만 우리는 집에 들어올 때까지
카드를 총네 번 찍어야 됩니다
카드 없으면은 우리 집은 엘리베이터도
못
타 우리 집에 여러분들 오잖아 내
집까지 들어오려면 여러분들 소지품
중에 존나 비싼 거 하나 맡겨야 돼요
그냥 뭐 이상한 거 맡긴다고 되는게
아니야 안전의 욕구는 당연히 채워져
있는 거라고 내가이 집에 사는
이상 그러니까이 사람의 욕구가 지금
어디에 있냐 그니까 나한테 와
가지고이 새끼들이 나한테 그런 제안을
하려면 자기 초월을 할 수 있는 그
제한을 했었어야 돼 예를 들면은
뉴오더 애들한테 내가 만든 코인을
[__] 무료로 한 천개씩 뿌릴테니까
얘네들 보고 이거 팔아 보라고 하는
건 어떻습니까 어 그럼 [__]
괜찮네 내가 만든 단체에 도움이 되는
거고 우리 애들이 꽁돈을 벌 수 있는
거잖아 그건 상관이 없지 근데 내가
내가 지금 외부와 연결이 되고 내가
외부에서 연결된 사람들을 도와주고
있는데이 사람들한테 코인 가지고 [__]
뒤돈 챙겨라 이거는 [__] 자아실현의
욕구하고 상반되는
거라니까 애초에 영업 포인트가 잘못돼
있는 거야 나한테 저 연애 강입 파는
pua 새끼들이 메일이 많이
와 저기 내 비한테 저거 연애 강의
팔면은 뭐 무슨 강의 하나당 뭐
50만 원 드릴게요 70만 원
드릴게요 내가 돈이 많기 때문에 그걸
까는게 아니라 내 욕구하고 이미
반하기 때문이야 자 시련의 아 자
초월의 욕구에 있잖아 내가 그냥
연애하는 법 가르치고 말아
애들한테 그니까 너도 그거를 정확하게
파악을 해야 돼 얘네들 돈 벌고
싶지 근데 얘네가 지금 존경을 받고
싶은 애들이라 그 존경의 욕구에
있다니까 걔네가 말하는 돈은 내가
[__] 굶어 뒤질까 봐 걱정돼
가지고 진짜 내일 [__] 당장 병원
월세 내일 돈도 없는 새끼들은 네가
하자는 거
[음악]
한다고 그렇게 해가지고 돈만 벌린다고
하면 한다니까 그게 진짜 생리의 욕구
안전의 욕구를 느끼고 있는
애야 근데 네가 그런 식으로 해
가지고 돈을 벌 수 있다 돈을 더
많이 벌 수 있다라고 얘기를 했고
상대방도 인정을 해 근데 내가 그건
못 하지라고 하는 건이 새끼의 욕구는
지금 존경의 욕구에 있는
거라고음 이해했습니다 오케이 아 형님
한 가지 더 있는데요 예네 그 usp
관련해서까 저는
이거도 어 이제 병원 마케팅 팔면서
이제 많이 좀 저도 제가 모르는
사이에 좀 써먹고 있었던
내용들인데음 그니까 제가 조금 즐겨
푸는 것들이 이제 어떤 병원 유튜브나
인스타그램에 좀 서서를 넣다는 얘기를
좀 많이 합니다음 그니까 이게
결국에는 이제 병원 유튜브 의 가장
큰 문제점이 보통 이제 어 그니까
자꾸 선생님이 되려고 하는 원장들이
되게 많은데음 그냥 뭐 예를 들어서
뭐 리즈란이다 그럼 리즈란이 뭐 어떤
공정을 거쳐서 만들어졌고 뭐 이런
얘기를 엄청 많이 하는데음 이제
저희는 이제 보통 콘텐츠의 방향을
이제 리즈나 맞았더니 뭐 예를 들어서
뭐 상견례를 갔는데 그 시부모님 되실
분께서 엄청 좋아하셨다 피부가 왜
이렇게 좋냐음 뭐 이런 얘기들로 보통
풀어요음 근데 요게 어 저는 이제
보통 설명을 할 때 요거를 이제
저는에로 설명을
했었는데음
그니까랑 그 usp 어느 정도 좀
연결되는 부분이 있는 거 같아서 없어
그렇지않아요
없어는 그냥 이렇게 얘기하면 돼
이렇게 생각하면 돼 그냥 특화돼 있는
판매 제한이란 말이야 그니까 뭐 굳이
연결되려면 연결할 수 있는데 그거를
뭐 무조건 연결이 된다라고 이해할
필요는 없는 거지음 usp 그냥 고유
판매 제한이 아네 네가 이걸 얻을 수
있다니까 이거는 내 상품이 채워줄 수
있다고 그러니까 얘가 어떤 니즈가
있냐 어떤 욕구가 있냐를 파악해야지
그 usp 스토리로 만들어진다는 거야
근데 그게가 될 수도 있겠지 내
상품이 좀 더 다양한 분야에서
사용되길 원하는 사람도 있을
거니까네 근데 그 욕구가 없는
사람들은 그럼 CEO 연결 안 까
그게가 아닌 건가 그건
아니지음 상대방의 욕구에 연관이 있는
거지 이게 무슨 와 연관이 있다 그건
아니야 이해했습니다
응네 감사합니다
오케이 다음
질문에 제대로된 확장 섹션에서 말씀해
주신 시장의 욕구 재물 건강 타인과의
관계 역시 매슬로우의 욕구 이론과
별도의 개념으로 이해하면 될까요 아
별도로 이해하십시오
그니까이 욕구라는게 CEO 포함하고
있는 거지 하고 직접적으로 막 연관돼
있는 건 아니에요 그냥 욕구는 그냥
모든 거를 초월하는
겁니다이 욕구라는게 결국에는 모든
판매 방식과 연결될 수밖에
없어
그러니까이는 노가 들 수도 있고 안
노가 들 수도
있습니다 이해했어요 무슨
말인지 그냥 포함 욕구에 포함돼 있는
수많은 것들 중에 하나일 뿐이야
cuo 근데 uspga 무조건 cuo
연결이 돼야 된다 이렇게 이해할
필요는 없다는 거지
내가 지금 매슬로우의 욕구를 얘기를
하고 있으면 100이라는 범위를 갖고
있는 거고 매슬로우의 욕구 이론과
비교했을 때 CEO 해봐야 12라는
영역밖에 차지를 안하고 있습니다
그러니까 훨씬 더 거대하고 방대한
범위를 얘기하고 있는 거야 근데
여러분이 지금 usp
이퀄라고 이해를 하는 순간 여러분은
나머지 90% 버리고 간다는 겁니다
그래서 내가 그냥 관련 없다고
이해하라는 거야 그냥 욕구 그 자체로
이해하라고 오케이
자 다음
질문 그니까 영훈이가 참 좋은 예시를
들어 줬는데
어 그 공간에서 내가 아까 사고를
하라 그랬잖아 그니까 내가 상대방의
말을 믿지 마라 하는 행동만 바라라고
내가 뉴오더 초반부터 가르쳤던 이유가
뭐냐면 저 말에 속는 순간이 오기
때문에 그래요
저렇게 아 돈 많이 벌고 싶어요 아
[__] 아 개원했다 것만큼 매출이 안
나와요 생각하는 것 밖 안 나오겠지이
새끼는 개원하면지가 한 100억 벌
줄 알았거든 근데이 새끼가 지금
10억을 벌고 있는지 50억을 벌고
있는지 어떻게 알아 근데 얘가 지금
대화를 해보면은 지금 영훈이가 캐치할
수 있는 건 얘는 지금 존경의 욕구에
있는 새끼 아아 그럼 어떻게 존경을
받게 해 줄 건지를 중점적으로 풀어
나가는게 훨씬 나은 거지 얘가 말하는
아 [__] 개원하고 나니까 생각하는
것만큼 돈이 안 벌려는 아마지 친구
중에 개원한 새끼 50억 버는 새끼랑
비교하는 걸 거야
똑같은
거예요이 새끼의 욕구를 자극해야
된다니까 그래서 내가 그 아까 예시로
들었던 저 브랜드 다섯 개 가지고
있는 프랜차이즈 대표 얘하고 얘기할
때도 그랬어 너는 지금 [__] 한국의
제 2의 백종원이 되고 싶은 거
아니냐고 안 된다
너는 넌 안 돼 그랬어
왜요 [__] 야 백종 언니는 지금 TV
존나 나가고 백종 언이가 내일 당장
카이막 얘기 한번 하는 순간 우리나라
다 카이막이 미치는데 지금 저 정도로
너를 지금 브랜딩을 해 달라 그러고
저 정도의 영향력을 만들어 달라는 건
내 그거 바뀌라고 내 능력 바뀌라고
그건 내가 못 해 준다 난 지금 너랑
사업 얘기를 하러 온 거지 너한테
그냥 광고비 몇 분 받겠다고 사기치러
온 거
아니라고 그때부터이 새끼가 질질
쌉니다 막 그 씨 팬티가는게 보여
그럼 제가 이제부터 어떻게 해야
될까요 공교롭게도 우리가 지금 매출
컨설팅이라고 해서 투초이스라는 상품도
우리가 가지고 있는데네 전매장 일단
투 초이스에 먼저 갖다 박자 그렇게
해가지고 매출 올려놓고 너 달래해장
홈페이지 들어가 봐라 그러니까 씨
앞에서 핸드폰으로 달래해장
들어가더라고 뭐 뜨냐 어디 지점 매출
얼마 어디 지점 매출 얼마 너 지금
지점 중에 매출 1억 넘어가는 거
있냐고 한번 찾아봐야 될 거 같아
그게 문제라고 매 1억 넘어가는게
이미 머릿속에 팅이 안 돼 있다는
거부터가네 브랜드가 존나 많긴 한데
돈 잘 버는 브랜드는 아닌
거라고 내가 지금 백종원 앞에 앉혀
놓고 당신 매장들 중에 1억 넘어가는
곳 얘기해 보라 그러면 그 사람이
찾아봐야지 압니다이 소리 할 것
같냐고 줄줄이 빠따 아고 혓바닥
천갈래 만갈래로 찢어지고 있다고
지금 그럼 제가 어떻게 해야
될까요 일단 투초이스 갖다 박아놓고
매출 뻥튀기 시키면서 올라가고 너는
지금 브랜드를 다섯 개 낼 정도로
능력이 있으니 이거를 자아 실현의
욕구로 가보자 아 자아 초월의 욕구로
가보자 다른 사람들한테 브랜드를
만들어 내고 프랜차이즈화를 시키는
법에 대해서 교육할 수 있는 거로
밀고 나가다 보면 네가 언젠가 원하는
그 백종 원이로 들어가지
않겠냐 대표님 언제 시간 되세요 이거
또 만나서 얘기 좀 깊게 해봐야 될
거 같아요 이번 주는 내가
바쁘다 지금 당신 같은 사람들이 나
찾아와 가지고 30명 40명이 있는데
다음 주에 내가 시간 비는 시간
있으면 그때 내가 연락 주겠다고
최대한 빨리 연락 주십시오 기다리고
있겠습니다 예의 욕구가 어디냐니까
지금 이게 여러분
영업이라는게 존나 재밌는 이유가
뭐냐면 여러분이 그냥가 가지고 PPT
읽고 있는 수준에 영업을 하잖아요
존나 지로 합니다 재미가
없어요 내가 왜 그 하고많은 게임
중에 포 를 좋아하냐 사람 따먹는
게임이라
그래이 태샘 아고 내가이 포커에 미쳐
있는 이유가 사람 따먹는 게임이라
그렇습니다 단순히 그냥 가가지고 [__]
뭐 GTO 생각하면서 그냥 세 배네
배 때리고 이게 아니라 응 사람
따먹는 거라고 이게 그 사람의 심리
상태를 읽어 가지고 너 이거 [__]
마저 아니야 대답해 봐 하면서 그냥
내배 때려 버리고
여러분 영업이라는게 이런 거예요
그냥가 가지고 PPT 줄줄히 읽고
있잖아 재미없어 지루해 맨날 다
가지고 똑같은 얘기 앵무새처럼 무슨
뭐 여러분이
녹음기 재미없어 그거 근데이 새끼를
파악해 가지고이 새끼의 니즈를
정확하게 적중해서 여러분이 컨설팅을
해주고 그 상품을 판매했을 때
[음악]
히 내가이 새끼 내 손바닥 위에 놓고
얘기하고 있다는 그 히 그게
영업입니다
원하는만큼 벌게 돼 있다니까 영업을
할 줄 아는
순간 돈 버는게 존나
쉬워져 내가 3일 전인가 2틀 전에
또 뉴오더 애한테 180만 원 벌어
줬어 너 다 가져라 또 이것만 팔아
줬어 또 내가 얼마치 또 팔아
줬습니다 이거 너 얼마 갔고 이거 너
얼마
가져 영업을 잘한다는 건 여러분
종목을 안 가려요 내가 지금 뉴오더
애들한테 막 100 얼마씩 벌게
해주면서 야 그냥 그 돈 너 다
가져라
왜 나는 뭘 갖다 줘도 팔 수 있거든
뭘 갖다 줘도 존나 할 수 있다고
그러니까 내가 지금 내가 계약을 해
가지고 내가 영업을 해서 180만 원
번 거 내가 얘한테 [__] 얼마 달라고
할 필요가 없는
거야 여러분이 여기까지 올라와야
된다니까 이건 이래요 저건 저래서
이건 이런 거 같아요 영업력이 낮다는
소리야 그러려면 여러분이 지금이 에
앉아 있는 상대방의 니즈가 어디에
있냐를 정확하게 파악을 해야
돼요 그래서 보면은
어 우리가 그런 얘기하잖아요 헝그리
정신이 중요하다 배고파야 된다 남자는
배고파야 행동을 한다 맞습니다 근데
여러분 진짜 배
고파요 배가 고픕니다
샘은 예전에 뉴오더 처음 들어왔을 때
하루 종일 영업을 실패하면 그날 그냥
편의점에서 샌드위치 하나만 먹었습니다
나는 쌀밥을 먹을 자격이
없다고 스스로가 계속 배고픈 상태를
유지하는 거야 제 저 뭐야 주가
조작하던 애잖아 아 이렇게 얘기하면
이거 녹음 남는구나 그 어 저 저
사회에 저 유동성을 공급하던 애잖아
어 죽어 있는 주식에 힘 좀
불어넣어주고 산소기 달고 어 죽어
있는 주식에 저거 인공 호흡도 좀
해주고 그러면서 이제 심장을 뛰게
만들었던 내가 녹화 중입니다 하여튼
뭐 그런
애였는데 뭐 제가 뭐 돈이 없겠습니까
제 뉴오더 어떻게 가입했는지 여러분들
뭐 못들은 사람들이 있을 텐데 그
집에다가 출장 한마 불러 가지고 떡
치고 나서 그냥 뉴오더 갑자기 떠
가지고 15만 원 존나 싸네 이러면서
가입하냅니다 저이 블랙마켓에 다가도
이제 또이 유동성을 공급하던 일을
하던
앤데 근데도 이제 항상 배고픈 상태를
유지한다
그 근데 여러분들 내가 아까
영훈이한테 얘기했던 거 한번
본인한테도 잘 생각해 봐요 나는
행동으로 안 나옵니다 나는 아 [__]
돈을 벌어야 되겠다는 건 알겠는데
내가 행동으로 안 나와요 배고픕니다
진짜 여러분이 돈을 벌고 싶은 상태인
걸까 여러분이 지금 매슬로우의
욕구에서 진짜 성공해 가지고 남들한테
존경을 받고 싶다 내지는 내가 진짜
돈을 많이 벌어야 겠다라는 생리적
욕구에
있냐고 배가 불러서 그렇습니다
인간은 욕구대로 움직여요 인간도 결국
동물입니다 여러분이 욕구를 초월할
거라고 생각하지
마세요 그래서 내가 뉴오더
들어오자마자 항상 사람들이 제일 많이
하는 말이 이거야원 하겠습니다 열심히
하겠습니다 목숨 걸고 해 보겠습니다
해봐라 네의 욕구가 어디에 있는지
모르겠지만 진짜 네가 죽어라 하고
열심히 하고 목숨 걸고 할 수 있는
욕구를 가지고 있는지는 너의 행동이
증명을 할 거니까 너의 말이 아니라
내가 왜 뉴오더 동기 부여 하려고
세션 안 하는지 알겠어요 여러분 그
니즈 그 욕구가 없는 애한테 이미
배불러 가지고 그냥 [__] 그냥 배돼지
두드리면서 있는 새끼한테 내가 그
욕구를 만들어 줄 순 없어 그 욕구는
여러분이 느껴야
됩니다 진짜
심플해요 여러분의 욕구를 관리할 수
있어야
된다고 그게 인간과 동물의 차이입니다
욕구는 누구나
있어요 근데 욕구를 컨트롤할 수
있냐고 내가 어제 저기 샘하고 저희
카페에서 만나 가지고
얘기했습니다 아 아 저 [__] 인천
청라에 있는 년이 [__] 떡 치자고이
카톡에
오는데 딱 이제 샘하고 들어가는 길에
샘하고 딱 전화를 했습니다 예 잘
들어가십시오 아 인천 청나 가십니까
안 갑니다 귀찮아서 내가 뭐하러 [__]
떡치고 거기까지 갑니까 내가이 떡치는
걸 싫어할까 욕구를 관리할 수 있어야
된다고
여러분 미쳤다고 내가 거기까지
갑니까 그렇다고 해가지고 내가이
섹스하는 걸 하는
사람일까 그러고 나서 나 이제 들어와
가지고 또
일했습니다 여러분이 일할 기회가 있고
섹스할 기회가 있으면 여러분은 뭘 할
겁니까 자지 열심히 받다가도 일전
나오면은 어 뺨 뺨싸대기 여자친구
한대 때리면서 닥치고 있어 그러고 일
전화를 받을 수 있어야지
그게
남자라니까 아가리 닥치고 있어 지금
일 전화해야
되니까 어 혼자서 [__] 손가락
넣으면서 예열 잘해 놓으라고
시게 윤활류 잘 나오게 하고 있어
이러면서 이제 여러분은 딱 한 30분
동안 일 전화하면서음 30분 동안
혼자 자위하고
있어 이따가 30분 뒤에 전화 끝나고
왔는데 발 말라 있으면은 너 [__]
오늘 노멀 디이야 이러고 이제 일 볼
수 있어야지
내가 말했잖아요 여러분 사업과 돈을
추월하는 건
없다니까 돈 많이 벌어
봐 여러분이 원하는 건 알아서 다
따라와요 명예 따라옵니다 여자 따라와
다 따라와 돈만 많으면 돈을 많이
벌으라고
좀 돈은 버는 거지 하늘에서
떨어지는게 아니에요 근데 대부분
사람들은 돈을 많이 벌고 싶은게
아니야 돈이 많고 싶은 거지
내가 맨날 나한테
그 그니까이 뉴오더 우울증 환자
새끼들이 버틸 수가
없어 물론 뭐 우울증 가지고 있는데
이제 좀 버티고 있는 애들도 있긴
한데이 내가 요즘이 빅데이터가 쌓이기
시작했단 말이야 뉴더 2년 6개월이
지나가니까이 빅 데이터가 쌓이기
시작합니다 보면은 이 우울증 가지고
있는 [__] 나약한 병신들이 들어오면
3개월을 못 버텨 이게 왜 그러냐면
사회에서는 나 너무 힘들어요 나 너무
이것 때문에 마음이 아파요 이러면은
아이고 그래 막 이런 식으로 대답을
해줘 근데 나한테 새벽 3시에 [__]
갑자기 우울증 도져 가지고 형님 저
이것 때문에 너무 힘듭니다 난 딱
한마디해 네가 진짜 돈을 많이 벌고
싶은 거라고 생각해 돈을 벌고 싶은
새끼가 [__] 뭐 아무것도 안 하고
뭐가 힘들다고 지랄이냐 이랬더니이
새끼가 그 다음 주에 나갔습니다 뉴
병신들이 버틸 수가 없다니까
뉴오더 이게 뉴오더 구조 자체가
병신들이 버틸 수가
없어 여기 봐봐 여러분들 뭐 힘듭니다
아픕니다네 아픈 걸 [__] 왜 나한테
얘기하냐 어 랜선 타고 [__] 감기 올
물라네 아픈 건 씨발네 사정이고
돈을 벌어야지 일을 해야지 내일
일하다가 뒤지면 그게 훈장인 그러면은
[__] 현충원에 묻힐 수 있는데
일하다가
뒤지면 너는 [__] 저거 개밥으로 못
준다고 이러니까 시발에 [__] 우리
엄마는 나 힘들다 그러면 [__] 등
토닥여
줬는데 내가네
엄마냐고이 보면은이 [__] 한번씩
우울증 환자 새끼들 들어와가지고
나한테 [__] 새벽 3시에 갑자기 감성
북받쳤는지 존나 막 장문으로 막 보내
에이 [__] 제가 도전을 열심히
했는데이 [__] 여러분 이거 구라
같아요 내가 [__] 이거 보여 줄까 선
그 걔 누구지 걔 이름이 뭐였지 그
그 우울증 환자 맨날 새벽 3시 되면
그 징징거리는 애 그 [__] 내가
DM이 하루에 존나 많이 오다
보니까이 기억도 안
나네 우울증 환자 새끼 그 이름이
뭐였지 아니 걔 말고
걔도 우울 증 환자인 했는데 걔 말고
그 있잖아 그 새벽 3시 되면 맨날
[__] 그 DM
보내는네 아 맞네 맞네
어
이게 아니 이거 봐봐 여러분 내가
[__] 이거를 봐봐 자이 보십시오
여러분 자 봐봐 나한테 갑자기 새벽
새벽 아 이거 새벽이 아니구나 얘
오후 오후에 보냈네
봐봐 얘가 갑자기 나한테 이렇게
해 이번에 도전하게 된 일이
실패했습니다 저는 일단 하면서
배우자는 생각에 도전했지만 아직 제
자신을 믿지 못해서 무슨 도전을
했는데 도전이 라는 단어를 함부로
쓰지 마라 그냥 깨장 뭐 해보고 그걸
도전이라고 부르면 넌 진짜 도전하는
애들에 대한 모욕을 하고 있는거다
여기서부터 [__] 어이이 대답이 아닌데
위로를 받아야 되는데 내가 지금이
생각이 들어 랬고 결론은지가 무슨
도전을 했대 근데 [__] 갑자기 말만
하지 않고 도전이라도 하고 싶은데
그니까 시발지가 도전을 안 했다는
거잖아 아 이거 봐봐 도전을 하게 된
일이 실패했습니다 근데 갑자기 여기선
또 말만 하지 않고 도전이라도 하고
싶은데
내가 씨발네 입맛에 맞는 거 알려
달라는 거냐 그랬더니 뭐 어쩌고
저쩌고 또 하다가 [__] 나갔어
결국 이게 뭐냐니까 [__] 아니 방금
첫 대화는지가 도전을 했다가
실패했다며데 [__] 네가 무슨 도전을
했는데
이러니까 갑자기 아 도전을 [__] 안
했대
또 이게 [__] 그 뉴다 나가
가지고지가 뭐 열심히 했다고
징징거리고 있는 새끼들 다 수준이
여기라 그
아 이게 제정신으로 보이냐고
여러분 네가 무슨 도전을 했는데라고
물으니까 갑자기 아 저도 말만 하지
않고 도전을 해보고
싶습니다 그 여러분들 진짜 이거 정신
잘 붙들고 살아야
된다니까 진짜 이게 여러분 그
미안한데이 뉴오더 ES 가르치는
것들과 뉴오더 아는 시스템 안에서
돈을 못 벌잖아 여러분 어디 가도 돈
못 벌어요
미안한데 근데지가 뭔가 존나 열심히
했대 도전을 했대 그럼 내 질문은
이거야이거
네가 무슨 도전을 했는데 이러니까
갑자기 저도 말만 하지 않고 진짜
도전을 해보고 싶습니다
하루에 뉴오더 애들한테 DM 20개가
오잖아
여러분 한 열개가 저런
거야 아
진짜 이게 내가이 1기 2기 3기
얘네들하고 대화하는 걸
좋아하는게 그래도 1 2 3기는
나한테 저딴 대화를 안 보내 근데
이제 5기 6기 들어온지 이제 막 한
달 두 달 된 애들 아 여기가 발
우리 가정처럼 존나 따뜻한 곳이겠지이
[__] 나한테 15만 원 받았으니까
[__] 다음 달에 연장하게 하려면 내가
듣고 싶은 말 해 주겠지 네가 뭐
했는데 [__]
새끼야
그니까에 고객 관리를 이딴 식으로 해
이러면서 [__] 다음 주에 나가 버리는
거야 아이 번지수 잘못
찾았다니 아니 [__] 맨날 유튜브에서
너들 가입 받은 말든 내 할 바
아니다 얘기를 해줘도 와가지고 [__]
빨리 15만 원 냈으니까 내가 듣고
싶은 얘기 해
줘 네가 뭘했는데
씨발놈아 네가 도전을 입에 담어 넌
지금 진짜 도전하는 애들에 대한
모욕을 하고 있는 거야이 나약한
새끼야 이래 버리니까 바로
나갑니다
아니 여러분 나는 여러분한테 사업
만들고 사업 키워 주는 법을 알려주는
사람이지 그 여러분들 감정쓰레기통
아닙니다 그 나한테 와 가지고 나약한
소리 하지 마세요 여러분들을 소리가
딱 저 소리입니다 네가 뭘
했는데 그 늦게 들어온 사람들 막 그
내가 그 여러분들 그 연장하게 하려고
감정쓰레기통 해 주고 있을 거라고
생각하면 예 큰 착각입니다
나한테 와 가지고 나약한 소리 하면
여러분이들을 얘기는 네가 뭘 했는데
병신아이 소리밖에 없어요 그 이제
그런 거 잘 들어 주는 사람 저기
헨리 형님 있으니까 그런 메시지는
저기 헨리 형님한테 보내십시오 그
나나 태샘이나 그 제일 악질 있어 그
달로
형님이라고이 달로 형님한테 잘못
찾아가는 순간 여러분들 좆됩니다 진짜
그 형은 더 악독한 사람이야
저 사람 놀리고 괴롭히는 거에서 희
느끼는 사람이니까
어 그래 달로 형님 찾아갈 바에는
차라리 샘이나 나한테 오고 그 혹시
뭐가 지금 좀 따뜻한 얘기를 듣고
싶어 오늘 새벽 3시에 내가 지금
마음이 좀 따뜻해지고 싶어 그럼 저기
헨리 형님 찾아가십시오 저 프로필
사진부터 다람쥐가 막 도토리 들고
있잖아 저 얼마나 [__] 따뜻한 사람
같아 저쪽으로 가면은 막 응원해 주고
여러분들 얘기 다 들어 주고
있습니다 나한테 와가지고 이상한 소리
하지 마십시오
자꾸 아 존나 웃기다니
그니까 이게 막 자꾸 와가지고 나한테
본인이 존나 뭔가 열심히 도전을 했대
네가 뭘 도전했는데 그러니까
갑자기 저도 말로만 하지 않고 진짜
도전이란 걸 해보고 싶습니다
이래 그니까 이게 왜 그러냐면 존나
심플해이 안에 물론 모든 사람들이 다
도전하고 전투적으로 살고 있는 건
아니지만이 분위기 화가 되는 거야
그니까 내가 지금 여기서 아무것도 안
하고 있으면이 뉴오더 아는 것이 존나
불편해지는
거야 여기 오니 막 다들 막 열심히
살고 다들 열심히 공부하고 다들
열심히 막 사업을 만들고 있어 근데
여기서 내가 아무것도 안 한다 내가
병신되는 거 같거든 그니까 뉴오더
나가는 수밖에 없는
거야 기본적으로이 열심히 살지 않고
기지배 같은 성향을 갖고 있는 애들은
뉴오더 ES 버틸 수가 없어요
왜냐면이 뉴오더 아는 곳의 삶의 방식
자체가 나약하고 아무것도 안 하는
새끼들한테 네가 왜 병신인지 증명해
주는
곳이거든 그래서이 뉴오더 못 버티는
애들이 다 그냥 병신이라는
거야 알아서이 분위기 자체가이 걸음이
돼
줍니다 그래서 한 번씩 그 뉴오더
애들 중에 막 나한테 와가지고 아
형님이 새끼 [__] 우울증 도져 가지고
존나 [__] 같은데요 기다려 봐라
3개월 안에 나간다 걱정하지 마라
3개월 안에
나가
똑같다니까이 뉴오더 아는 시스템은
그냥 여러분이 도전적으로 인생을 살
수 있냐 없냐를 가시적으로 보여주는
곳이야 그냥
좀 전투적으로 사십시오 여러분 하여튼
한번 스스로 한번 물어봐요 나는 돈을
많이 벌고 싶은 건지 돈이 많고 싶은
건지 나는 여러분이 막 나한테 DM
보내 가지고 뭐 열심히 살겠습니다
전투적으로 살겠습니다 최선을
다하겠습니다 안
믿습니다 여러분이 하는 행동을 보지
왜냐면 여러분이 느끼고 있는 그
욕구는 내가 만들어 줄 수 있는게
아니거든 그 욕구는 여러분이 만들어야
됩니다 내가 돈을 많이 벌고 싶다는
욕구 내가 우뚝서 가지고 타인한테
존경받고 싶다는 욕구 내가 갖고
있는이 능력과 경험을 타인에게
나눠주고 내가 외부인들과 연결되고
싶다는 그 욕구는 여러분이 만들어야
된다고 동기부여 [__] 엔드 테이트가
시가 물고 나오는 영상이 만들어줄 수
있는게
아니라 좀 도전하고
쟁취하시길
근데 대부분 사람들이 이제 오더에
들어오잖아 노라 현실을 노라
도망쳤다 왔노라 현실을 보았노라 이제
막 세션 좀 듣다 보면은 와 씨발이
매트릭스 개 [__] 같다고 내가 왜 속고
있었는지 이제 알겠다고 보았노라
도망쳤네
아 좀 여러분들 그 잘된 사람들
많잖아요 이제 뭐
멤버십 이거 사람들 얼마나 도와주고
사람들하고 얼마나 소통했나 따라서
멤버십 발급해 준다 그러니까 부랴부랴
막 이제 막 성공 살이 존나 올라오기
시작하는데 안타까운 겁니다 여러분
진짜 안타까운
거예요 내가 뉴오더 처음 만들었을
때부터 그랬잖아 혼자 돈 벌지
말라고 여러분
어차피 혼자 잘되고 혼자 돈 존나
벌어봐야
존만한 돈밖에 못 봅니다 뭉쳐야
된다니까 다 같이 벌자 그러고 다
같이 최선을
다하고 근데 이제 막 그 멤버십
기준이 네가 얼마나 다른 사람들하고
소통하고 얼마나 다른 사람들을 도와
줬냐 이게 기준이 될 거다라고 하니까
갑자기 부랴부랴 막 성공사례 올리기
시작하고 사람들한테 자기가 돈 버는
방법 알려주기
[음악]
시작하고 진짜 안타까운
겁니다 얻을게 있어야 다른 사람들을
도와줄 수 있다는
거 맨날 형제들 형제들 하면서 내
형제를 내가 얻을게 있어야 도와줄 수
있다는 거 이게 진짜 존나 안타까운
겁니다 과연 여러분이 내 옆에 있는이
280명의 사람들을 진짜 형제로
생각하고 있긴 한지 스스로한테 한번
물어보세요 내가 왜 내가 알고 있는
거를 다 여러분들한테 알려주 거야 뭐
네가 발 네보다 회비 받고
있으니까이라고 얘기할 수 있지 근데
내가 왜 새벽 2시 3시에도 여러분들
질문을 들어주고
있을까 그거는 우리가 약속된 거
이상의
일이에요 내가 왜 여러분들 대신 미팅
해 주고 있을까 내가 왜 여러분들 돈
못 받고 있으면 대신 전화해 주고
있을까 여러분이 돈을 벌어야 되니까
여러분이 더 잘라줘야
되고 약속된 거 이상을 해 주고
있잖아 왜
그게 형제 애거든 뭐 내가 지금
여러분들 사업하다가 돈 돈 못 받고
있는 거 대신 받아주면 뭐 여러분이
나한테 돈을 줍니까 내가 여러분들이
팔고 있는 거 대신 팔아 주면은 뭐
여러분이 나한테 뭐 뉴오더 회비
더해요
아니잖아 그렇다고 해 가지고 그거 돈
대신 안 받아 주고 여러분들 거 물건
뭐 안 팔아 주고 서비스 뭐 안 팔아
주면은 여러분이 나를 욕합니까 안
하잖아 근데도 해주잖아 왜 여러분이
잘되는 잘됐으면 하니까 그게 내가
생각하는 형제
애고 여러분들도이 수준까지 올라와야
됩니다
사람이 아직도 뉴 오더에 몇 천만 원
벌고 있으면서 성공사례 안 쓰는
사람들 존나
많아요 그러지 좀 마십시오 여러분이
뭐 어떻게 해서 돈 벌고 뭐 이런
거를 상세하게이 사람들한테 무료로
알려 주라는게 아니야 근데 이런
식으로 돈 버는 방법이 있다 그
정도는 알려 줄 수 있잖아 이
사람들이 모르고 있는 상을 여러분이
보여줄 수 있잖아 내가 여러분들한테
해주듯이 그 정도는 형제한테 해줄 수
있잖아 대표적으로 공제회 저거
해가지고 돈 벌고 있는 사람들 진짜
많아요 근데 뭐 물론 공제회 같은
경우에는 기존 세션 보면 어떻게
하는지 다 알 수 있지만 대부분
사람들은 딱 그럽니다 내가 먼저
해보려고 안 해요 남들이 하고 결과
나오면 하라
그러지 근데 대부분 대표적으로 공
사업으로 들 그 자기 자 조용히 벌고
있더라고 그니까 많은 사람들이 이제
아 저거는 [__] 돈이 안 벌리는 그나
하고 포기하는 경우도 많고 뭐 물론
포기한 사람들이 잘못한
겁니다 근데 좀 많이 알려주고 공유해
주세요 많이 도와주고
진짜
좀 형제애라는 단어가 좀 잘 어울리는
단체가 됐으면
좋겠습니다 가 코리아 일루미나티 13
혈맹 중에 한 명
아닙니까 일루미나티 답게
행동하십시오음 하여튼 뭐 또 질문이
있으신
분
없습니까 없어요 5 4 3 2 1 땡
오케이 야 아직도 그 저기 뭐야
뉴오더 일루미나티라는 새끼 그 새끼
정체 못 잡았냐
아직도 뭐 중요하진
않은데 뉴오더 막 일루미나티라는 새끼
그 새끼 정체 아직도 못 잡았습니까